声明：本书为八零电子书(8080txt.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------


    《凶灵人》


    第1章 ：白衣厉鬼

初冬清晨的玉林镇街道上没有一个人影，偶尔传来几声犬吠，在小镇狭长的街道上回音不断。

    此时，一个背着书包的小女孩从一条胡同里走了出来，她戴着红领巾，年龄看上去有七八岁左右的样子，只见她缩着身子，初冬的天很冷，她的小脸冻得红扑扑的，嘴上自言自语道：“不知道小军起床了没有。”说着，她加快了步子，走到了一户人家的门口停了下来。

    “咚，咚，咚。”小女孩伸出手，敲了敲门。

    “咯吱”一声，门开了，原来门是虚掩着的，小女孩脸上闪过一丝疑惑，平时她早上到小军家等小军一起去上学，小军家的门都是关着的，每次都是她敲门然后等小军的妈妈来开门。

    “小军。”小女孩怯怯的叫了一声，她推开门，走进了屋子里。

    走进屋子里的那一霎，小女孩的眼睛瞬间瞪得滚圆，娇小的身躯剧烈的颤抖了起来。

    她“啊”的尖叫了一声，接着双眼一翻，直挺挺的晕了过去。

    只见屋子里到处都是血，地板上，沙发上还有一些人的肢体和内脏，茶几上摆着三个人头，分别是一男一女一个小孩，而这三个脑袋，正是小女孩同学小军的一家

    十五分钟后，玉林镇派出所仅有的一辆警车呼啸着赶了过来。

    案发现场外站满了小镇上的居民，他们都是过来看热闹的。

    “志一家被灭门了，屋子里全是血，一家三口的脑袋都被割下来了，就放在茶几上，我刚刚进去看差点吓个半死。”

    “谁干的啊，真惨啊，我都不敢进去看，隔着老远就能闻到血腥味。”

    “谁知道，志那个家伙也不是个好东西，当个镇长平时没少干坏事。这就叫自作孽不可活。”

    “大人是该死，但是跟孩子没有关系啊，孩子才八岁。”

    “哎，都死了，说那么多有什么用，等警察来再说吧。”小镇的居民此时围在志的家门口七嘴八舌议论纷纷。

    “快散开，警察来了。”不知道谁喊了一句。

    警车开到了志家门口停了下来，走下了四个警察，其中还有一个女的。

    为首的中年警察叫林远，所里的警察平时都喜欢称他叫做老林。

    另一个满脸雀斑的中年警察叫白昊，在玉林镇派出所当了十几年警察。平时为人有些正直，所以这么多年了，他在玉林镇派出所一个职务都没有混上，也没有上调，一直都是个小警察。

    最后一个男警察叫白俊，是白昊的侄子，今年二十岁，他的身高有一米八左右，长了一张娃娃脸，再加上他的皮肤也很白，是个不折不扣的小鲜肉，只不过他身上穿的警服有些短，显的很不合身。至于原因，那是因为这套警服不是他的。

    白俊是长平市警察学院一名大三的学生，由于学校让他们自主实习，他便回到了玉林镇，进了镇派出所实习，今天是他实习的第一天，这不刚有人报警，白昊就把他带了过来。

    “老林，这血腥味好重。”那名年轻的女警察捂着鼻子道。

    年轻的女警察叫陈安琳，也是长平市警察学院毕业的，比白俊要大上两届。

    林远点了点头，眼中闪过一丝阴冷，道：“走，我们进去看看。”

    白昊转头对身后的白俊道：“小俊，你要跟我们一起进去不。”

    白俊没有回答他，只见他眯着眼似乎正在想什么事情。

    “小俊，你怎么了啊”白昊心想这小子不会胆小不敢进去吧，想到这，他伸手在白俊的肩膀上拍了一下。

    白俊顿时吓了一跳，拍了拍胸口颤声道：“大伯，怎，怎么了啥事啊”

    “你小子怎么了啊看你心不在焉，心事重重的。”白昊满脸不解道。

    白俊打了个哈欠道：“没事啊，就是昨晚没睡好。”

    “老白，赶紧进来，别磨磨蹭蹭的。”林远的声音从屋子里传了出来。

    “哦，来了。”白昊说着推开门进了屋子，白俊连忙也跟着走了进去。

    虽然提前做好了心理准备，但看到案发现场的那一霎，白俊还是转过了身子，他倒不是害怕，而是这种血腥外加恶心的场面让他忍不住想吐。

    陈安琳则直接跑了出去，吓得俏脸惨白。

    林远有些不敢直视茶几上的三个人头，转身对白昊道：“这次事情重大，我得赶紧打电话给上级汇报情况，请法医过来验尸，这凶手太残忍了。我在咱玉林镇当了这么多年警察，还是头一回遇到这样的惨案。”

    “那我先把现场勘查一下，小俊，你过来。”白昊对白俊道。

    白俊只好硬着头皮嗯了一声，他指着里屋道：“大伯，我去里屋看看。”

    “去吧，小心点，不能放出一点的蛛丝马迹。”

    走进里屋，空气中弥漫的血腥味稍微的淡了一点，白俊拉开了窗帘，他想打开窗户吸一口新鲜空气。

    将窗户打开，白俊朝外面看了一眼。镇长家后面是一条死胡同，此时，他没有发现的是，死胡同的尽头站着一道红色的身影，身影很淡，下一秒，红色身影融进了墙壁中，消失不见。

    便在这时，房间里一阵OO@@的声音传到了白俊的耳畔。

    白俊一愣，脑海里闪过的第一个念头便是老鼠。

    声音是从床下面发出来的，地板上还有散落着的一些衣服，床上很乱，被套被撕扯了开来，甚至还有一缕缕的头发。

    “看来被害人在这里跟凶手打斗过，说不定那头发是凶手的。”白俊心里猜测道，他蹲下身子，朝床下看去。

    床下黑漆漆的，什么都看不到，而就在白俊蹲下来的那一刻，OO@@的声音戛然而止。

    自己是不是有些无聊过头了，发生了这么残忍的碎尸案，自己竟然有时间关心起老鼠，得赶紧勘查现场。

    想到这里，白俊站起身四处看了起来。

    几分钟后，白俊靠在房间的大衣橱旁叹了一口气，他开始后悔当年考大学怎么填了这么个专业，想到以后的日子要处理各种案件，他不由一阵头疼。

    “吱呀”一声，衣橱的门自行的打开了来。

    衣橱里站着一个身穿白衣的长发女人，只见她面色惨白，白多黑少的眸子里充满了死气，一只同样惨白渗人的手正慢慢的伸了出来，朝白俊的肩膀抓去。。

    

第2章 ：不干净的东西

那只手搭在白俊肩膀上的那一霎，冰冷刺骨的感觉瞬间蔓延至他的全身，让他忍不住打了个冷战。

    顿时，白俊脊背一阵冰凉，猛的转身朝后面看去。

    身后，什么都没有，衣橱的门关的好好的，并无异常。

    刚刚怎么回事难道是自己的错觉吗白俊心里有些不解，他伸手擦了擦额头的冷汗，又看了看自己的肩膀，肩膀上那种冰冷的感觉还没有散去，他扭了扭身子，才感觉到好了一点。

    “咯吱”轻微的响声传到了白俊的耳畔，大衣橱的门慢慢的打开了来。

    白俊被突如其来的声响吓了一大跳，连退了几步，谁料到脚下一滑，狠狠的朝后面摔去。好在后面就是床，摔在床上倒没什么，但此时衣橱的门已经打开了一半，一只惨白色的手臂从衣橱里伸了出来。

    手臂很纤细，给人的第一感觉那是一个女人的手臂。只不过下一秒并消失不见了。

    一时间，白俊的眼睛瞪得滚圆，他感觉到脑袋嗡嗡作响，大脑一片空白。这种只有在恐怖片中才会出现的场景如今却活生生的出现在他的眼前。

    便在这时，白昊从外面走了进来，他扫了一眼白俊道：“好你个小子，还躺在床上休息起来了，你给我赶紧起来，不要破坏了现场。”

    白俊伸手指着衣橱，脸色煞白道：“鬼，鬼”说着，他起身便要往外面跑。

    白昊一把拽住了他道：“你小子怎么了”

    “鬼，鬼啊，那个衣橱有鬼，刚刚伸出来了一只手。”白俊打着哆嗦挣扎道，豆大的汗珠顺着他的额头流了下来。

    见白俊的样子不像是装的，白昊低声道：“你瞎说什么这个世界上怎么可能会有鬼”

    白俊这时候也缓了过来，他没有说话，他知道自己是不可能看花眼的，之前肩膀上被人摸了一下的感觉也是那么的真实。

    难道这个世界上真的有鬼或者是衣橱里藏了一个人

    白俊宁愿相信后者，他站起身，慢慢的朝衣橱走去，此时白昊也在这里，正好给他壮胆。

    走到衣橱前，白俊伸手打开了衣橱的门。

    衣橱里除了几件衣服，并没有其他东西。白俊这才暗暗松了一口气。

    “你小子肯定是昨晚没睡好眼花了，这世界上怎么可能有鬼。”白昊咧嘴道：“一会市里的公安局要派人过来，你先回家休息去吧，早知道就不带你来了。”

    “看来真的是我眼花了吗”白俊挠了挠头。

    此时，两人没有发现的是，天花板上，趴着一个披散着长发的白衣女人，她充满死气的双眸紧紧的盯着白俊和白昊，青紫色的嘴唇动了动，喃喃道：“你们，都得死”

    白俊的家在玉林镇中间，平时他的父母都在外地工作，只有爷爷奶奶在家里。

    此时白俊的爷爷白长喜正坐在自家门槛上哼着小曲，一条黑色的肥猫趴在他脚边闭目养神的晒着太阳。

    突然，黑猫睁开了眼睛，接着叫了一声，闪身蹿进了屋子里。

    白长喜微微一愣，他虽然已经年过七旬，但看上去显得很是精神矍铄，双眸炯炯有神。他站起身子，伸头朝巷口看去，只见一道身影朝巷子里走了过来，原来是他的孙子白俊。

    白长喜咧嘴道：“你不是跟你大伯去派出所了吗怎么这么早就回来了”

    “发生命案了。”白俊显得很是无精打采。

    “命案”白长喜的眼中闪过一道精光：“在哪谁又杀谁了”

    白俊摇了摇头：“镇长志一家被灭门了，而且还被分尸，一家三口脑袋都割了下来，镇子前面的人都去看了。”

    “志死了谁干的”白长喜满脸不敢置信。

    “嗯，死了，是他儿子的同学早上去他家发现尸体的，一会市里公安局会派人过来调查，我估计那些新闻记者也会过来，反正这次我们玉林镇要出名了。”

    “出名出啥名。”白长喜还处在震惊中，一时间没反应过来。

    “长平市玉林镇特大杀人碎尸灭门案，能不出名吗”白俊说着走进了家里。

    白长喜慢慢的坐回了门槛上，转头道：“发生了这么大的案子，你小子回来干什么啊多跟你大伯学习学习。”

    “大伯让我回来的，镇里的派出所能查什么，法医都没有，根据大伯的推断，志一家应该是昨天夜里被杀死的，我猜凶手肯定早就逃之夭夭了。”白俊进了屋子，一屁股坐在了白长喜的靠椅上，接着掏出手机玩了起来。

    “秀兰，秀兰。”白长喜喊道。

    秀兰是白俊奶奶的名字，老人家此时在里屋看电视，由于耳朵不怎么好，并没有听到白长喜的喊声。

    “去，给我把你奶奶叫出来。”白长喜道。

    白俊站起身朝里屋走去，道：“奶奶，爷爷叫你。”

    “老头叫我干嘛啊”正靠在床上在看电视的秀兰瞥了白俊一眼：“你不是跟你大伯去上班了吗”

    “镇子里发生了碎尸案，大伯让我先回来了。”

    老人家一时间没听明白，道：“什么案”

    “碎尸案，杀人了，镇长一家被杀了。”

    “你说啥，志一家被杀了完了，完了。凶手抓到没有啊知道谁杀的不”

    白俊摇了摇头道：“目前还没有查出来，奶奶，你说什么完了”

    “志家的婆娘尚芸打麻将还欠我钱呢，这下倒好，死了找谁要”

    白俊顿时满脸黑线：“人家都死了，我看就算了吧。”

    “不行不行，我要去看看。”秀兰说着起身开始穿鞋子。

    对于自己奶奶的小气抠门，白俊已经习惯了，他回到堂屋，靠在了椅子上。

    “你奶奶出来没啊。”白长喜笑嘻嘻道。

    “出来了出来了，你不就是要跟她去看热闹嘛。”白俊无语道。

    这时候秀兰从里屋走了出来，她看了白俊一眼，接着低声道：“乖孙，奶奶怎么感觉你今天看上去有点不对劲啊”

    白俊听奶奶这么一说，顿时心里咯噔一下，他不由自主的想到了之前在志家里遇到的一幕，衣橱里伸出的手臂，还有肩膀感觉被人拍了一下

    “老太婆你就别疑神疑鬼了，小俊好的很。”白长喜道。

    秀兰走到白俊身前盯着他看了起来，接着脸色变了变，低声道：“乖孙，你是不是撞上了什么不干净的东西”。。

    

第3章 ：鬼手印，命劫

顿时，白俊忍不住打了个寒战，看着奶奶此时的表情，一种不祥的预感自他的心里油然而生。

    “奶奶，你指的不干净的东西是”白俊低声道，其实他知道不干净东西的意思，之所以要问出来，是因为他心里还抱着一丝侥幸。

    白俊小时候是在农村长大的，他出生后父母就为了生计外出打工，他一直都和爷爷奶奶住。在农村的那段时间，让他耳濡目染了很多东西。正所谓文化是潜移默化的，是根深蒂固的，白俊的奶奶是个老迷信，她告诉过白俊很多奇闻怪事和一些民间禁忌，虽然大部分白俊都忘记了，但不干净的东西他还是知道意思的。

    “是鬼。”秀兰低声道：“乖孙，你碰上鬼了，还是个大鬼厉鬼。”

    “大鬼”想到衣橱里伸出来的手，白俊心里一阵恶寒。

    秀兰点了点头叹声道：“大鬼就是含冤而死的鬼，是厉鬼啊老天爷啊，我白家没有做过什么伤天害理的事啊，你怎么让我的孙儿摊上了这个东西”

    “老婆子，你在瞎说什么啊小俊不是好好的嘛就算遇到鬼摸头了，你帮他喊喊不就好了。”白长喜走进堂屋道。

    “我倒希望是鬼摸头，但不是。”秀兰脸上的皱纹一颤一颤的，双眸中充满了担忧。

    白俊于是将之前在志家遇到的一幕说了出来，他此时也有些害怕。

    “将衣服脱下来，看看肩膀。”秀兰低声道。

    白俊点了点头，迅速的脱下了警服和里面的线衫，只剩下了一件短袖。还没等他将短袖脱掉，白长喜直接扯着他的衣服，将右边的肩膀露了出来，他看了一眼笑道：“老婆子你就是疑神疑鬼，这肩膀上好好的。”

    “爷爷，好像是左边的肩膀。”白俊颤声道。

    白长喜一怔，将白俊的短袖慢慢的拉了下去，顿时，他脸上的笑容全无，取而代之的是一脸的惊恐，只见白俊左边的肩膀上，露出了一个红红的东西，仔细看的话，是一个巴掌印。

    “老，老婆子，这，这”白长喜说话都有些结巴了：“这可怎么办”

    白俊再次感觉到脑子里嗡嗡作响，思绪一片混乱。看着自己肩膀上的红手印，他的头皮一阵发麻，发自内心的恐惧蔓延至他的全身，刺激着他的感官神经。

    白俊是不相信这个世界上有鬼的，虽然小时候听奶奶说过不少奇闻怪事，但对他来说就是鬼故事，毕竟他没有看到过真正的鬼。

    秀兰摆了摆手，喃喃道：“原本以为我的乖孙能度过二十岁这个坎，没想到该来的还是来了。”

    白长喜将衣服给白俊披上，道：“将衣服穿起来，别冻着了，你奶奶肯定有办法。”

    白俊这才感到有点冷，他又看了一眼肩膀上的巴掌印，接着开始穿衣服。嘴上道：“刚刚我想了很多，我觉得这个世界上不可能有鬼，恐怕是我看花眼了，再说了，这个巴掌印也许只是个巧合。就算有鬼，那个鬼也不会对我怎么样，要是想害我的话，之前在房间里就把我杀死了。俗话说的好，人怕鬼三分，鬼怕人七分，她要是真的来找我麻烦，我就跟她拼了。”嘴上虽然这么说，但他心里是没有底的，想到那只惨白色的手臂，他忍不住又打了个冷战。

    “哎。”秀兰叹了一口气：“我担心的不是这个，是你的命。”

    “我的命”白俊不由更加疑惑了。

    “你知道吗你少了一魂三魄。”秀兰回忆道：“当年桂珍白俊的母亲生你的时候，地府的小鬼来扯你魂，我费了好大劲才保住了你，但你还是被带走了一魂三魄，正常人都是三魂七魄，而你却只有两魂四魄，这两魂四魄的人是活不过二十岁的，二十岁必有大劫，今天你被鬼拍肩，看来这该来的还是来了。”

    白俊虽然有些听不明白自己奶奶在说什么，但听到自己活不过二十岁，他瞬间并懵了。

    自己今年刚好二十岁，还没大学毕业，还没娶妻生子，怎么就要死了呢想到这，白俊嘴上道：“奶奶，你不要逗我了好不好，这世界上哪有什么地府小鬼，哪有什么三魂七魄，人死了就什么都没了。”

    “是的，老婆子，你瞎说什么呢小俊好好的，你可别吓他。”白长喜连忙附和道。

    秀兰声音冰冷道：“小俊出生的那个晚上，难道你忘了小鬼抬轿，红蜡缚魂你可都是亲眼看到了。”

    霎时间，白长喜低下了脑袋，道：“原本我以为你当时只是开个玩笑，再说了，这么多年了，小俊一直都过的好好的，那件事我早就忘了。”

    秀兰指着白俊道：“你给我呆在这里，我先把你今天遇到的这个麻烦解决掉，至于命劫我再帮你想办法。”说着，她转身朝阁楼上走去。

    “爷爷，我出生的时候到底发生了什么啊”白俊低声道。

    “没什么没什么，你不要多想，你奶奶肯定会帮你解决的。”

    看着白长喜满脸黯然的样子，白俊心里咯噔一下，暗道不好。他知道自己的奶奶的是个老迷信，小时候自己经常莫名其妙的发高烧，都是奶奶帮自己治好的。

    这时候，他手机响了起来。铃声打断了他的思绪，扫了一眼屏幕，原来是白昊打过来的。

    接通了电话，白俊淡淡道：“大伯，什么事”

    电话那头传来白昊焦急的声音：“小俊，陈安琳死了，你快过来一趟”

    什么陈安琳死了早上不还是好好的吗，为什么突然死了

    对于陈安琳，白俊的印象还是挺深刻的，因为她是镇上派出所里唯一的女警察，而且还是自己的学姐。

    陈安琳的死，让白俊开始感到不安。他颤声道：“怎么死的”

    “被人杀死的，跟志一家一样，被分尸了。我怀疑是一个凶手，这边现在围了很多人，你赶紧过来帮忙，地点是镇车站。”。。

    
第4章 ：鬼来电

白俊挂了电话，起身准备前往镇车站。

    “你去哪”白长喜问道。

    “大伯叫我赶紧过去，又发生命案了。”白俊说着朝外面走去，刚走到门口，和一个身影撞了个满怀。

    来者原来是镇派出所的林远，也就是白昊的同事老林。只见此时他的脸色很难看，冲着白俊道：“你爷爷呢”

    白俊一怔，道：“在，在堂屋呢。”

    白长喜这时候也看到了老林，他起身道：“咋了，林警官怎么来了”

    老林双眼有些通红，低声道：“白伯伯，老白白昊他，他死了”

    白长喜的身子颤抖了一下，眼睛瞬间瞪得滚圆，颤声道：“你，你说什么”

    “老白他，他死了。”老林说着跪在了地上，哭道：“我让他和陈安琳开车先走，谁知道在镇车站那边发生了车祸，他们俩当场死亡，这已经是十五分钟前的事了，我在你家门外徘徊了好一会，才敢进来，怕您老”说到这，他已经说不下去了，低声抽泣了起来。

    “十五分钟前不可能刚刚我大伯还打电话给我的，他说陈安琳被人杀死了，让我去镇车站。”白俊满脸不敢置信道，他掏出手机拨通了白昊的电话号码。

    “对不起，你拨打的用户不在服务区，暂时无法接通”顿时，白俊手一颤，“啪嗒”一声，手机狠狠的摔在了地上。

    “你骗我我大伯刚刚还打我电话啊”白俊捡起手机点开了通话记录。

    看到通话记录的那一霎，白俊的身体好似被电击中了一般，脸色瞬间惨白如纸。

    最近的一条通话记录，还是昨天晚上他打给女朋友林晴的。

    通话记录上，并没有刚刚白昊打来的记录。

    一时间，白俊的大脑再次一片空白，他的身子剧烈的颤抖着，发自内心深处的恐惧冲击着他身体里的每一个细胞，刺激着他的感官神经。

    他开始感到不安，他有一种感觉，那就是背后好像有一双眼睛在注视着自己。

    “对不起，白伯伯，这件事都怪我，都怪我啊”老林说着伸手给了自己一个耳光子，脸上充满了自责。

    白长喜眼前有些发黑，他伸手扶住了一旁的靠椅，颤声道：“白发人送黑发人，没想到我也会遇到”

    便在这时，一个满脸雀斑的中年妇女冲进了屋子里，她似乎跑了很长一段路，上气不接下气道：“白大爷，不好了，出事了，镇上派出所的警车出了车祸，里面的三个人都死了，你儿子白昊好像也在，你去看看吧。”

    三个人白俊感觉脊背凉飕飕的，他发现，刚刚还跪在地上的林远不知道什么时候已经不见了，就好似凭空消失了一般。

    白长喜这时候也发现林远不见了，顿时，他的眼中闪过一丝惊恐，道：“你说还有两个人是”

    “一个是林远，还有一个是陈长安家的女娃娃陈安琳。”中年妇女说着叹了一口气：“哎，你老先去看看吧，今天镇子里不太平，志一家不知道被谁杀了，这死的人加起来都有六个了。”

    “滚”白长喜低吼道。

    中年妇女被白长喜突如其来的吼声吓了一大跳，她连忙道：“我只是来报信的，我知道您老现在心情不好，我也懒得跟你计较，希望你节哀，地点是镇车站路口”她还没说完，就被白长喜打断：“滚你滚啊”

    将中年妇女轰出堂屋，白长喜将大门关了起来。

    白俊站在原地一直没有动，此时他满脑子都是自己大伯的电话和突然消失的林远。

    “老头子，你刚刚在瞎吼什么啊”秀兰这时候从阁楼里走了出来，只见她的手里拿着一面镜子和一根筷子。

    “老婆子，我们的大儿子没了。”白长喜带着哭腔道，他一共有两个儿子，白昊是老大，白俊的父亲则是他的小儿子。

    秀兰的身子一颤，手里的镜子落了下来，接着摔在了地上。

    “啪嗒”一声，镜子四分五裂，碎成了十几块。

    整整一上午白俊不知道自己是怎么度过的，这是他人生中最漫长的一上午。大伯的死让他伤心不已，白长喜和秀兰老两口则哭晕过去好几次。

    白俊去了车祸现场，现场只能用一个字来形容：惨。

    他也看到了大伯的尸体，整张脸撞的面目全非，其中一条腿被碾成了三截。

    玉林镇很小，镇前镇后加起来不到一百来户人家，一家的喜事就是大家的喜事，当然，丧事也一样。

    在玉林镇，喜事行礼的话包点钱就可以了，丧事行礼则是死人用的纸钱和花圈。

    此时白昊家的院子里站满了人，花圈和纸钱更是不计其数。白昊的尸体还没有火化，按当地的风俗是要守尸一夜第二天才能火化。尸体被装在院子中间的棺材里。白昊的妻子和女儿趴在棺材旁痛哭着，白俊站在一旁也默默的流着眼泪，上午发生的事不断的在他脑海中重演着，一幕幕浮现在他眼前。

    志家衣橱里伸出来的白色手臂，自己肩膀上的红色手印，大伯死后打来的电话，还有同样死后来报信的林远。一切的一切，都超出了他的正常认知范围。

    看来这个世界上是真的有鬼，冥冥之中有些东西的确存在。白俊心里寻思道。

    将一连串的事情连起来，他发现，这所有事情的背后，似乎都有一只无形的手在作祟。

    盯着院子里的棺材，白俊有一种感觉，搞不好，明天躺在里面的就是自己了。想到奶奶说的话，他心里暗暗道：“奶奶说我遇到了不干净的东西，是一个厉鬼，难不成”忽然，他好像想到了什么，脸色瞬间变难看之极。

    此时所有人都没有发现的是，院子的角落里多了一道身影，那是一个身穿白衣的女人，长长的头发披泻下来，挡住了她的脸，透过头发的缝隙，可以看到一双白多黑少的眸子正紧紧的盯着白俊。。

    
第5章 ：驱鬼

白长喜的家中。

    老两口坐在堂屋里一声不吭，眼睛都有些红肿。儿子的死对他们的打击是很大的，他们从来都没有想过，白发人送黑发人这种事会落到他们头上。

    这时候，一道身影走了进来，正是白俊。

    “奶奶，你叫我”

    “嗯，你坐下来，我有事跟你说。”秀兰的声音有些沙哑。

    白俊点了点头，坐到了白长喜的身边。

    秀兰看着白俊道：“小俊，这次算是你命大，也是你大伯救了你，他要是不让你回来，你也会死。”

    “我知道。”白俊眼中闪过一丝惊恐，脸上则充满了黯然。

    “你爷爷跟我说，你大伯死后给你打了个电话对吧他都说了些什么”秀兰问道。

    “他，他说陈安琳被杀死了。”白俊颤声道：“奶奶，我刚刚想了很多，我觉得大伯他们并不是死于车祸，他死后给我打的电话就已经给了我一个很重要的信息，他们是被人害死的，竟然是出车祸，他为什么又说陈安琳是被杀死的”

    “还有林远那个小子，死了还变成鬼跑到我家来报信。”白长喜叹了一口气：“你大伯说陈安琳被杀死了，那小子却说你大伯和陈安琳出车祸死了，两个人都在撒谎，结果是他们三个人都死了。”

    秀兰淡淡道：“这人死后，在短时间内魂魄还是在人间的，你大伯打电话给你，林远来报信，这只能说他们存有执念。”

    白俊听的背后凉飕飕的，不寒而栗的感觉自他的心里油然而生。

    “老头，去给我拿一面镜子和一根筷子过来，我得把小俊遇到的麻烦解决掉。”

    “好。”白长喜起身朝里屋走去。

    “小俊，这派出所的工作还是别干了，找个其他工作，远离那些不干净的东西。”秀兰低声道。

    白俊一怔，他自己之前也是这么想的，这次出了这么大的事，他就没有打算以后当警察。

    正所谓三百六十行，行行出状元，他打算另谋职路。

    “奶奶，我正有这个想法，等大学毕业了，我准备去做其他事。”

    “你只要平平安安的过完今年就好了。”

    顿时，白俊心里咯噔一下，他不由想起了早上奶奶说的那些话。

    难道自己在二十岁真的有什么命劫还有自己出生的那天到底发生了什么别人都有三魂七魄，自己却只有两魂四魄想到这，他不敢继续往下想了，嘴上道：“你早上说的都是真的吗”

    要是在没有遇到这些诡异事件前，他是不会相信这个世界上有鬼的，但今天该遇到的都遇到了

    “奶奶还会骗你”秀兰瞪了他一眼。话音刚落，白长喜拿着一面镜子和筷子走了过来。

    “把门关起来。”秀兰道。

    白长喜把门关了起来，道：“老婆子，告诉那个大鬼，让她不要打我家小俊的主意，让她走吧。”

    秀兰没有说话，她把镜子放在了地上，接着将筷子竖起放在了镜面上。

    筷头朝下，筷尾朝上，按理说是站不住的。

    但诡异的是，筷子竟然稳稳的站在了镜面上。

    白俊看的有些发愣，他觉得有些不可思议。

    在他印象中，小的时候，他的奶奶就在村子里经常帮一些人治病，不过治什么病他也不清楚，但是他知道，自己的奶奶既不是医生也不懂医术，倒是在迷信方面造诣比较深。

    突兀的，一阵风从堂屋里刮过，吹的挂在墙壁上的日历呼呼作响，堂屋中间的壁画直接掀开了来。

    “你可算是来了。”秀兰盯着镜子冰冷道。

    镜子里出现了一张脸，一张暗青色的女人的脸。除了秀兰，白长喜和白俊都无法看到她。

    “老东西，你想怎么样”女人满脸狰狞道。

    “你害死我的儿子，现在还想害我孙子，你今天竟然来了，就别想走了”秀兰说着将中指放到了嘴边咬破，接着快速的用中指血朝镜子上点去，嘴上喃喃的念叨了起来。

    “啊”女人惨嚎了一声，整张脸都扭曲了起来，紧接着消失在了镜子里。

    下一秒，筷子倒在了地上，镜面上的鲜血消失不见，之前的那一幕好似并没有发生过一般。

    “驱走了”白长喜低声问道。

    秀兰点了点头又摇了摇头。

    “什么意思这是没驱走呢还是驱走呢”

    “阴气太重，死了怕有百来年了，变成厉鬼的时间也长，我只是重伤了她，估计这次吃了亏，她也不会再回来了。”说着，她看向白俊道：“小俊，你看看你肩上的手印还在不在。”

    白俊此时还处在震惊中，他点了点头，将衣服慢慢的掀开。

    霎时间，他的脸上闪过一丝激动，左肩上的红手印已经褪去了，皮肤恢复了之前的样子。

    “没有了。”白俊满脸惊喜道，心里也暗暗松了一口气。但想到自己在今年有一个大劫，他的心又悬了起来。

    秀兰似乎猜到了他心里所想，淡淡道：“你不要多想，奶奶也只能帮你到这了，以后的路你要自己走，你的命劫我曾经帮你问过一个算命先生，他说唯一的办法只能靠你自己。”

    我自己白俊不由愣住了。

    秀兰顿了顿继续道：“我和你爷爷商量了一下，等你大伯头七过了，我就和他回乡下老家，离开这个伤心的地方。”

    “那我的命劫到底是什么”白俊不解道。

    秀兰从怀中拿出一个红色的小锦囊，道：“这里面有一张符，可以防身，你留着，至于你的命劫是什么，我也不清楚。”

    八天后，玉林镇车站。

    将爷爷奶奶送上开往乡下的汽车，白俊自己也背着行李上了一辆大巴车，他准备回学校，毕竟爷爷奶奶去乡下住，他的父母还在外地，再加上白昊死后他也不再去派出所实习，唯一能去的地方只有学校。

    灭门惨案依旧没有任何进展，市里的公安局来了好几次，但都是一无所获。

    白俊靠在座椅上，眯着眼看着窗外。

    伸手摸了摸放在里面口袋里的锦囊，他嘴上喃喃道：“命劫，到底是什么呢”

    这段时间每天晚上他都睡不着，满脑子都是关于自己二十岁的大劫。

    突兀的，一道身穿红衣的身影不知道什么时候站在了他的身旁，这道身影，八天前在志家后巷里也出现过。

    身影是一个女子，长发披肩，面容俏丽，她扫了白俊一眼，嘴角露出一丝诡笑，呐呐自语道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。。

    
第6章 ：红衣女子（上）

听到红衣女子的声音，白俊不由一愣，心想这妹子精神没问题吧，咋一个人站这自言自语呢

    想到这，他转头看了红衣女子一眼。

    红衣女子也转头看向了他，接着坐在了他身边的座位上。

    一时间，四目相对。

    白俊的第一感觉有些惊艳，暗道好美。

    见红衣女子直勾勾的看着自己，白俊不由有些尴尬。

    这妹子的目光也太火辣了吧，看的自己都有些受不了。他心里寻思道，连忙将头转了过去掩饰脸上的尴尬。

    红衣女子美眸中闪过一丝戏谑，伸出芊芊玉手拍了拍白俊的腿，娇滴滴道：“公子，你有没有纸”

    她的声音如空谷幽兰，软入人心。

    白俊不由一怔，嘴上道：“你，你叫我什么”

    “我叫你公子啊”

    白俊一边从包里掏面巾纸一边无语道：“公子是什么时候的称呼”

    “那我叫你官人”说着，红衣女子捂嘴偷笑起来：“开个玩笑。”

    “知道你开玩笑。”白俊心里一阵狂汗，暗道这女的是不是真的精神有问题。

    接过白俊递过来的面巾纸，女子弯下腰，朝自己的鞋子上擦去。

    白俊好奇的看了一眼，顿时脸色变了变。

    只见女子的脚上穿了一双很小很小的红鞋子，由于她的双脚之前被衣摆挡着，白俊也没看清楚。

    三寸金莲这是白俊脑中闪过的第一个念头。

    现在都二十一世纪了，怎么还有三寸金莲这种缠足的旧社会毒瘤

    他知道，在古代，由于审美的扭曲，将女子缠足视为一种美，女子从小就开始缠足，导致后来变成残疾。

    半响后，红衣女子道：“谢谢公子。”

    白俊点了点头没有说话，他觉得这个女子有点怪，至于哪里怪他也说不出来。

    这时候，售票员沿着过道走了过来，喊道：“各位，通往长平市的公路在修路，我们车子只有绕高速走，所以每个人加十元车费。”说着，她开始一个一个的收钱，走到白俊身旁时，她看了白俊一眼，道：“十元。”

    白俊哦了一声，从口袋里掏出十元递给了她。

    售票员接过钱继续往后面走去，好似没有看到坐在白俊身旁的红衣女子一般，白俊不由纳闷了，他看了红衣女子一眼，心想她怎么不用加钱

    红衣女子此时正看着车上的电视，不时的发出笑声。

    几分钟后，大巴车发动了。

    白俊掏出手机在微信群里发了条消息：骚年们，我回来了。在宿舍等我。

    紧接着，一条消息弹了出来，是室友王玉磊发过来的：你不是刚找到工作吗咋又回来了

    白俊回复道：回去说吧，现在寝室有几个人

    王玉磊发了一段语音：“只有我和蔡子俊，其他三个都找到工作了，我们俩还正愁着去哪实习呢。先不说了，我下去拿快递。”

    白俊收起了手机，准备睡一会。

    这时候一旁的红衣女子小声道：“公子，我能不能问你一件事”

    白俊不由一愣，道：“什么事”

    眼前的女子的确很美，属于那种不管怎么看都看不厌的那种，只不过一想到这女子有点怪怪的再加上她还有缠足，白俊就觉得有些反感。

    “玉林镇最近是不是死了很多人而且我感觉跟你好像也有关系。”

    玉林镇死了人一个镇子都知道，但跟我有什么关系还真是有点莫名其妙。

    想到这里，白俊阴沉着脸道：“你这话什么意思”

    “没什么意思啊我就是问问呗，你干嘛忽然变的这么凶”红衣女子满脸可怜。

    白俊没有再搭理她，他发现一旁的乘客正朝自己这边看来，还有一个老头正对自己指指点点低声说着什么。

    哎，这些人还真是八卦，这还没吵呢。白俊心里暗道。他闭上眼，靠在座椅上准备睡一会。

    迷迷糊糊的，白俊睁开了眼睛。

    此时大巴车还没有到长平市，正急速行驶着。

    转头看了看身旁，红衣女子已经不见了。

    她下车了吗白俊心想，他揉了揉眼睛，这时候他发现，红衣女子的座椅上丢了一件东西，是一包没用完的面巾纸，正是之前自己给她的。

    将那包面巾纸拿了起来，一股淡淡的香味迎面扑来，香气不是纸巾散发出的，好似一种体香。

    白俊将那包面巾纸揣进了兜里，接着掏出手机玩了起来。

    打开论坛软件，进入长平市的论坛，置顶帖还是玉林镇特大杀人案件。

    每当想起八天前的案子，他都有些心有余悸。

    只不过今天的置顶帖有了更新。

    更新内容标题：有目击者称，八天前在案发现场看到红衣长发女子。

    红衣长发女子白俊忽然感觉到有些毛骨悚然，之前坐在自己身边的那个女子，不就是红衣长发吗

    想到这，他点进帖子看了起来，帖子的内容如下：20xx年12月11日，长平市玉林镇发生特大杀人碎尸案，至今为止，案情仍然没有进展，这件案子迷雾重重，凶手的作案手法极其残忍，现场没有留下任何证据。但就在今天，有目击者称，11日凌晨四点左右，他在被害人志家门口看到了一个身穿红衣的长发女子

    看到这里，白俊的额头渗出了一层细密的冷汗，倒不是帖子内容吓到了他，而是帖子下面的网友回复。

    第一个网友回复是这样的：身穿红衣，长发，会不会是鬼啊

    三楼网友回复：难道是怨灵杀人听说玉林镇那个镇长生前可是干了不少坏事。

    十五楼网友回复：身穿红衣，死前定是怨气极重啊。

    二十七楼回复：其实我就是玉林镇的人，那天凌晨三点我从网吧回来，路过志家的时候，好像也看到了一个红衣女子走了进去，现在想想都好怕啊。

    三十四楼回复：这么说这件案子的确很怪，还有我听说最开始去案发现场的几个警察都惨遭车祸死了。

    四十九楼网友回复：看来这件案子长平市公安局没有高人的帮助是很难破案了。

    要是在以前，白俊定会嗤之以鼻，觉得这些人太迷信。但自从八天前经历了那些事后，他知道，这冥冥之中的确有些科学无法解释的东西存在着。。

    
第7章 ：红衣女子（下）

擦了擦额头的冷汗，白俊将手机收了起来。

    想到之前坐在自己身旁的那个红衣长发美女，他心里还是很不解。

    那个女子给他的感觉很怪，并不是因为那个女子叫他公子，也不是因为那个女子缠足，而是一种无法形容的怪。

    这时候，大巴车已经进入了长平市。

    售票员起身道：“还有两分钟就到了汽车站了，各位不要把垃圾扔在车上，麻烦你们自己把垃圾带下去。”说着，她顺着过道查看了起来。

    走到白俊身边时，她指了指座椅下面道：“小伙子，那纸巾是你扔的吧麻烦你把捡起来带下去，外面有垃圾桶。”

    白俊看了一眼，只见座椅下的确有一团面巾纸。他淡淡道：“不是我扔的，是之前坐我旁边的那位乘客扔的。”

    “你旁边”售票员满脸疑惑道：“从上车到现在好像都是你一个人坐在这吧我记得你身边好像没人啊。”

    白俊顿时不高兴了，骂道：“你装傻啊就是之前坐我旁边的那个，长头发的，穿着红衣服的女子，那纸是她擦完鞋扔的”

    见白俊说话有点冲，售票员不由一愣，心想这小伙子该不会脑子有毛病吧自始至终他都是一个人坐在这，哪有什么红衣女人，或者他是故意没事找事

    她知道现在的年轻人都好面子，做事不承认的有很多。

    想到这里，她故意大声道：“是你扔的就是你扔的，还死活不承认。你一直都一个人坐在这，哪有什么穿红衣服的女人，你该不会是大白天活见鬼吧”说完，她低身将那团纸巾捡了起来。

    顿时，其他的乘客都朝这边看了过来。

    见售票员似乎不像是在说假话再加上其他乘客异样的目光，白俊瞬间感觉脊背凉飕飕的，身上的汗毛全部竖起。

    “你这擦的是什么的啊是血还是啥”售票员捡起的那团纸巾上沾满了红色的液体，看上去显得很是恶心。她瞪了白俊一眼，嘴上嘀咕了一句神经病，转身朝后面走去。

    冷汗顺着白俊的额头慢慢的流了下来，他此时脸色煞白，思绪一片混乱。售票员的话不断的在他耳边回荡：“你该不会是大白天活见鬼了吧”

    下了车，白俊追上之前在车上对自己指指点点的老大爷，他喊道：“大爷，我问你个事。”

    老大爷回头看了他一眼，接着面露惊恐道：“你，你想干什么”

    见大爷像看神经病一样看着自己，白俊颤声道：“大爷，在车上的时候，你有没有看到我身旁坐着一个身穿红衣服的长发女人”

    老大爷摇了摇头，心想丫上来就在车上自言自语，果然是神经病。他嘴上道：“没有啊，小伙子你一直都一个人坐在那。”

    霎时间，白俊心里咯噔一下，毛骨悚然的感觉瞬间笼罩全身。他又问了一句：“那，那车子在路上停过吗”

    “一路上没停。”老大爷说完转身快步离开。

    看着老大爷颤颤巍巍却走的很快的身影，白俊蹲在路旁寻思了起来：那个长发妹子那么漂亮，怎么看都不像是鬼啊心里虽然这么想，他嘴上苦笑道：“呵呵，看来又见鬼了，是命劫来了吗”

    想到之前在论坛上看到的置顶帖更新内容：有目击者称，八天前在案发地点看到红衣长发女子

    如果那个红衣女子是杀死志一家的凶手，那么她就是自己奶奶所说的大鬼，她害死了自己的大伯，难道还要杀死自己吗

    这时候，一道声音打断了他的思绪：“俊哥，你咋回来了啊”

    他不由一怔，起身朝身后看去。

    只见一个背着黑色运动包的男生正朝这边走来，原来是他的室友赵震。

    赵震家就住在长平市，前一段时间他在外地找到了一份实习工作，这次回学校办手续，刚好遇到了白俊。

    白俊面无表情道：“嗯，不干了，先回学校混毕业。”

    赵震伸手搭在了白俊的肩膀上，咧嘴道：“你这是咋了啊，怎么跟变了个人似得你不是说你大伯是派出所的吗在派出所实习也不错啊。”说着，他又嗅了嗅鼻子：“咦，你身上好香啊，这是什么香水怎么这么香”

    白俊显得有些不耐烦道：“你鼻子出毛病了吧一起呆了三年，我有喷过香水吗”此时他满脑子都是那个红衣女子，哪有时间跟赵震扯这些没用的犊子。

    这家伙咋跟吃了枪药一样赵震心里暗道。

    见白俊脸色有些不太正常，他低声道：“你咋咯该不会是生病了吧”

    “没有。”白俊摇了摇头，伸手拦了一辆出租车。

    “是不是回学校啊，一起一起。”赵震笑道，说着钻进了车内。

    白俊没有说话，双眼木木的看着车外，之前车上的那个红衣女人一直在他眼前浮现。

    一旁的赵震不时的嗅着鼻子，还没等他说话，出租车司机道：“怎么这么香”

    “嘿，我说的吧，香味就是你身上传出来的。”赵震拍了拍白俊的肩膀道。

    白俊顿时被吓了一大跳，愣了半响才反应过来：“你丫想吓死我啊”

    “我说俊哥啊，这才几天不见，你的胆子怎么这么小你以后可是人民警察，胆子啥的一定要大”

    白俊拍了拍胸口，刚刚他的确被赵震吓到了，他也不知道自己怎么了，神经一直有些紧绷。

    见白俊好像真的被自己吓到了，赵震不由有些无语。

    这家伙在想什么满脸心不在焉。

    他嘴上说道：“这香味真的好香，好香好香。”说着，他看向出租车司机道：“师傅，你说是吧”

    出租车司机点了点头：“有点像女孩子身上的香水味，但不刺鼻，很好闻。”

    香味自己怎么闻不到白俊满脸不解，他嗅了嗅鼻子，道：“哪里有什么香味，我怎么闻不到。”

    忽然间，他好像想到了什么，猛的伸手朝口袋里摸去。

    下一秒，他的眼睛瞪得滚圆，身子微微的颤抖了起来。。

    
第8章 ：诅咒（上）

他从口袋里掏出了一枚银币，银币正面有一个身穿戎装的侧像，可以清晰的看到侧像上方有中华民国八年造字样，再看银币后面，有两个字：壹圆。

    他手上的这枚银币，正是民国盛行的银元袁大头。

    豆大的汗珠顺着他的额头流淌了下来，一时间，他感觉后背已经被冷汗浸湿，全身的鸡皮疙瘩落了一地。

    这枚银元什么时候出现在自己口袋里的难不成是那个红衣女子

    想到这，他忍不住打了个寒颤，红衣女子那好似空谷幽兰的声音再一次回荡在他的耳边：“我叫你公子啊，那我叫你官人吧，我只是开个玩笑”

    其实他刚刚准备从口袋里掏出那包红衣女子没有用完的纸巾，想看看赵震所说的香味是不是那纸巾散发出来的，谁料到手伸进口袋就摸到了这枚银元。

    一时间，他的脸色惨白如纸，嘴上喃喃道：“公子，官人，缠足，银元”此时他好似明白了什么，哭笑不得道：“呵呵，直接杀了我多么省事，为什么还要这样戏耍我”

    他猜测，自己再一次被杀死志一家的怨魂给盯上了。

    八天前的那些事依然历历在目，想到志一家和大伯等人的惨死，他头皮一阵发麻。

    赵震疑惑道：“你丫到底怎么了啊嘀嘀咕咕的说啥呢”这时候，他看到了白俊手上的袁大头，一把夺过道：“尼玛，还有这个好东西啊”说着，他将银元在嘴边吹了吹，接着放在耳边听了听。

    “卧槽，这还是真的，有声音，竟然有声音”赵震面露激动，刚刚他吹了一口气，那银元在他耳旁发出悠长清脆的响声。

    要知道，假的银元吹起来是没有声音的。

    吹银元和查看银元的色质，都是辨别真假银元的方法。

    见赵震抢了银元，白俊顿时眼中闪过一丝惊恐，厉声道：“你要是不想死，就不要碰那东西”

    “你，你说什么”赵震满脸不解道。

    “我说你不想死就不要碰这个东西”白俊声音冰冷，接着抢回了那枚袁大头，直接扔出了窗外。

    赵震脸色变的很难看，他跟白俊三年了，还是第一次看到白俊这个样子，在他印象中，，白俊似乎从来没有发过火，但现在他眼里的白俊，好似变了一个人似的。

    “你丫到底怎么了有什么事不能跟兄弟说吗”

    白俊没有说话，将头转向了一边。他在想自己要不要打电话给奶奶寻求帮助，但想到当初奶奶说的话，他又有些纠结。

    “你的命劫，我也不清楚，唯一的办法只有靠你自己。”

    寻思了一会，他决定，还是不打电话给奶奶，他觉得，奶奶已经一大把年纪了，自己总不能连累她老人家，还有那个红衣女鬼要是杀自己的话早就杀了。而且他现在还不能确定红衣女鬼就是杀死志一家的真凶，就算是，他也没有任何办法，因为，对方是一个鬼。

    见白俊不搭理自己，赵震也不想热脸贴冷屁股，掏出手机玩了起来。

    白俊这时候看了他一眼，道：“刚刚是我的不对，我之所以回来，是我大伯去世了，我也丢去了派出所的工作。这几天心情不好，不想多说。”

    “你怎么不早说，我也不知道，这件事应该是我不对。”赵震挠了挠头道：“你节哀啊，这人死不能复生，我找到了一个好工作，要不你和我一起”

    “到时候再说吧，反正我不想当警察。”白俊淡淡道。

    赵震也不好说什么，在他看来，白俊只是嘴上说说而已，毕竟都是学这个专业的，出来不当警察又能干嘛呢

    长平市警察学院在长平市经济开发区，距离汽车站并不怎么远。

    十分钟后，出租车停在了学校的一号门门口，两人下了车，径直朝学校里面走去。

    “我就不回寝室了，办好手续我得回家一趟。”赵震道。

    白俊点了点头，转身朝宿舍楼走去。

    由于是警察学院，男女比例差挺大的，抠脚大汉是妹子的四倍，学校里一眼看去几乎都是男生，很少看到妹子。如果凤姐在这个学校，也能算的上是个班花或者是系花，因为有的班是一个妹子都没有，甚至是一个系

    回到宿舍，宿舍里只有蔡子俊一个人，只见他趴在电脑前正打着o，嘴上骂道：“这坑比小学生怎么这么多”

    “王玉磊呢”白俊问道。

    蔡子俊看了他一眼，道：“他去打印文件去了，你怎么回来了”

    “舍不得你们呗。”白俊笑了笑，将行李放进柜子里后，他爬到了床上。

    此时他感觉有点困，想躺着睡一会。

    还没闭上眼睛，困意就涌了上来，随即他眼前一黑，便再无知觉

    也不知道过了多久，他慢慢的睁开了眼睛。

    四周的场景吓了他一大跳，他发现自己并不是在宿舍里，而是在一间又脏又破的小木屋中。

    小木屋的地面上满是暗红色的液体，粘稠一片，看上去显得很是恶心。

    揉了揉惺忪的睡眼，呛鼻的血腥味告诉他不是在做梦，因为在梦里是没有嗅觉的。

    小木屋没有门，上方的木头中间露出一个窟窿，一束暗红色的光芒透过窟窿射了进来，显得很是阴森可怖。

    自己这是在哪里白俊眼中充满了惊恐，他起身四下看了看，由木板构成的墙壁严严实实的，没有一丝缝隙。

    这时候，一道熟悉的声音传到了他的耳畔：“公子，我们又见面了”

    霎时间，白俊身子怔住了，脸色变的煞白无比。

    不知道什么时候，红衣女子的身影再次出现在了他的身前，正满脸笑意的看着他。

    明知道对方是鬼，但他潜意识里还是有些不受控制，嘴上道：“你是什么人”

    红衣女子伸手理了理长发，接着嘟着小嘴道：“我不是人。”

    “你是杀死志一家的凶手我的大伯也是你害死的”白俊颤声道。。

    
第9章 ：诅咒（下）

红衣女子理了理刘海，脸上满是笑意道：“不要这么激动好不好你怎么知道我就是凶手”

    白俊这时候发现，地上有自己的影子，而红衣女子却没有影子。这一点让他更加肯定了对方不是人。

    此时他已经豁出去了，低吼道：“你不要狡辩就是你你害死了我的大伯，那天从衣橱里伸出手拍我肩膀的也是你”

    他知道，面对一个鬼，他是没有任何办法的，大不了就是一死，但死之前，他想知道所有事情的真相，他不想死的不明不白。

    红衣女子咂嘴道：“啧啧，看来我给那个丑女人背黑锅了啊。”

    顿时，白俊眼中闪过一道精光，心里暗道，难道凶手不是她自己猜错了

    红衣女子一眼并捕捉到了他的神色变化，她慢慢的走到了白俊的身前，伸手摸了摸白俊的脸，笑道：“你说我是鬼，我的手冷吗”

    她的手掌软若无骨，白俊并没有感觉到寒冷，而是温温的，还有一丝淡淡的香气，正是今天他在车上所闻到的那股香味。

    “你到底是什么东西”白俊不解道，小时候他听奶奶说过，死人的手都是冰冷的，一般都是没有温度的，他也记得八天前在志家的时候，当时他遭到鬼拍肩，那种冰冷刺骨的感觉到现在都让他有些心悸。

    “人家怎么是东西呢”红衣女子伸手玉指敲了敲白俊的头，嬉笑道：“你还真是不会说话。”

    “你够了”白俊伸手猛的抓住了她的胳膊，接着将她的身子压在了身体下面。

    红衣女子的身体很软很软，一股淡淡的兰香迎面扑来，让他不由一怔。

    趁着白俊分神，红衣女子身形一闪，挣脱了开来。

    “你是抓不住我的。”红衣女子笑道，说着，她的身体慢慢的浮了起来，朝木屋上方飞去。

    白俊满脸惊恐，他感觉在这么下去自己迟早要崩溃。

    看来自己二十岁的命劫还是逃不掉啊。

    想到这里，他指着红衣女子道：“我知道你不是人，你要杀就杀了我吧，耍我有意思吗从那天开始我就被你盯上了，你被我奶奶驱走后又回来找我，我无话可说，被你缠上算我倒霉，来吧，要杀要剐随你遍”说着，他就地坐了下来。

    见白俊满脸认真的表情，红衣女子“噗嗤”笑出声道：“你怎么这么逗呢我都说了我不是那个丑女人，你为什么非要让我帮她背黑锅”

    “都这个时候了，你还跟我演有意思吗就算你不是凶手，那你为什么把我带到这个小木屋里来，还有在大巴车上你往我口袋里塞了一块银元又是在打什么鬼主意”

    “给你一块银元是感谢你给了我一包纸巾而已。”红衣女人收起笑容，面无表情道：“算了，不跟你闹了，实话告诉你吧，我死了很久很久了，我现在变成了什么我自己也不知道，你也别管我是什么，我问你，你想不想活下去你别以为我要杀你，我要是真的想杀你，你都不知道死了多少回了。”

    白俊顿时愣住了，对啊，她要是想杀死自己，自己恐怕早就死了，看样子难道有转机

    他嘴上道：“此话怎讲”

    “简单点说吧，在华夏，有很多人都中了我的诅咒。被我诅咒的人都是魂魄不全的人，你就是其中一个，你知道吗正常人的魂魄是三魂七魄，而你只有两魂四魄，你少了一魂三魄。”

    听到诅咒二字，白俊冷不丁打了个寒颤，脸色煞白道：“你，你怎么知道”

    “我怎么知道因为我能窥魂。”

    “你的诅咒又是什么我本来就少了一魂三魄，你诅咒我有什么意思”

    “当然有意思，就因为你少了魂魄，我才诅咒你啊，我问你，你想不想活下去”红衣女子满脸戏谑道：“在华夏，有很多天生魂魄不全的人都中了我的诅咒，他们为了活下去，只有按照我的吩咐去争夺灵魄将自己的魂魄补全”

    白俊听的有些似懂非懂，颤声道：“我不明白你的意思。”

    红衣女子解释道：“魂魄不全的人是很难活过限定的年龄的，你少了一魂三魄，注定活不过三十岁。但如果你找到灵魄将自己的魂魄补全，你就可以延长你的阳寿，在我看来，你也不想英年早逝吧”说着，她捂嘴笑了起来。

    尼玛，老子当然不想那么早就死，看来这就是自己的命劫啊白俊心里暗骂了一句。

    在他看来，不管怎么样，只要能活下去，就赌一把

    他说道：“那怎么才能得到灵魄还有灵魄到底是什么东西”

    “暗绿色状的晶体，很容易辨认，你不要问它是什么东西，它能弥补你魂魄的缺陷就行了”

    “暗绿色状的晶体。”白俊嘴上喃喃道，默默记在了心里。

    “那我怎么才能得到那东西”他知道肯定没有那么容易，而且这个红衣女人在耍自己也不一定。

    “时间是12月20号，也就是明天，长平市城西郊外的一栋废弃医院，你只要在那栋医院里呆满三个小时，当然，是从零点开始计算时间，也就是到凌晨三点你才能离开那栋医院。至于那栋医院里有什么，你心里应该清楚。”

    白俊连忙道：“有灵魄”

    红衣女子点了点头，诡笑道：“对，还有鬼。”

    果然，自己猜的没有错，这家伙是变相的让自己去送死啊。白俊擦了擦额头的冷汗：“如果我不去呢”

    “不可以，你已经中了我的诅咒，我的命令你必须服从，如果你敢违抗我的命令，我随时会将你杀死，当然，我也不会有其他事件命令你，只有一件事，那就是让你去争夺灵魄。”红衣女子的声音有些冰冷：“明天，同样还有三个跟你一样魂魄不全的菜鸟也要过去，你们只要在那栋医院呆满三小时即可，当然，医院里有鬼，你们随时都有被杀死的可能，能不能活下来，就看你们自己了。同时，你们有三个小时可以在医院里寻找灵魄，三个小时后，灵魄会消失，任务也会结束。集齐十个灵魄可以到我这里来换取一魄，集齐三十个灵魄，可以到我这里来换取一魂。等你将魂魄补全的时候，诅咒也会结束。”

    “这样说是非去不可了你说这是第一个任务，看来后面还有其他任务”

    红衣女子点了点头：“没错，明天的那栋医院里只有一个灵魄，能不能找到就看你的了。我每隔一段时间会给你一个任务，告诉你哪里有灵魄出现，你只要去争夺就可以了。只要集齐了十个，你就可以换取一魄，这样也可以延长生命。”

    什么就一个灵魄白俊脸色变的很难看，自己缺了一魂三魄，要是想将魂魄补全，必须得集齐六十个灵魄，这要做多少任务要等到猴年马月，再说了，任务过程中随时会被杀死，到时候功亏一篑又怎么办

    但是他又觉得，生命是父母给的，竟然有机会能活下去，为什么不去争取呢哪怕是一丝丝的机会。

    此时他也想起了奶奶说的话：“你的命劫，只有靠你自己。”

    咬了咬牙，他说道：“我知道了。”

    “白俊，被我诅咒的人当中，对你我算是最客气了，跟我耍小聪明的人都死了。你们本来就魂魄不全，我诅咒你们，是给了你们活下去的机会，你们要珍惜”。。

    
第10章 ：五年前的新闻

“这么说，我还要感谢你”白俊嗤笑道，心想这个红衣女人还真是不要脸，一脸道貌岸然的样子，还不就是想看自己这种弱小的人类如何去跟鬼玩命。

    对了，她看上去挺倾国倾城的，怎么会有这种恶趣味的嗜好呢

    似乎猜到了白俊心里所想，红衣女人美眸中闪过一丝阴冷，道：“还有一件事我要提醒你，真正可怕的不是鬼，而是人。”

    算了吧，在你们面前，我们人类还不是任你们摆布。白俊心里暗道。

    “我再重复一遍，时间是12月20号，也就是明天，长平市城西郊外的一栋废弃医院，你只要在那栋医院里呆满三个小时。是从零点开始计算时间，也就是到凌晨三点的时候你才能离开那栋医院。”

    “我记住了。”白俊点了点头。

    “还有要记住我的提醒。”红衣女人面露不悦道，她似乎有些不爽白俊的态度。

    “嗯，还有什么没有的话就放我走吧。”说着，他好像想到了什么，道：“如果我得到了灵魄，该怎么用”

    “你得到了，我自然会来找你。你要记住，不要妄想找什么道士来解除诅咒，在华夏，能对付我的人屈指可数，你几乎找不到。就算你摆脱了我的诅咒，你到了三十岁，还是会死，因为只有我，知道灵魄在哪里”红衣女人的脸此时变的有些扭曲。突兀的，她身形一闪，出现在了白俊的身前，接着伸手掐住了白俊的脖颈，将白俊整个人都给提了起来。

    脖颈传来的剧痛让白俊忍不住挣扎了起来，他发出含糊不清的声音道：“看来你果然是骗我的，想杀我何必跟我绕这么多弯子”

    “我没有骗你，我还要告诉你最后一件事，这是在你的梦里，并非现实。在梦里被我杀死了，你在现实中也会死亡的，你要是敢跟我耍什么小聪明，不按照我的吩咐去做，除非你一辈子别睡觉，只要你一睡着，哪怕是闭上眼，我就会潜进你的梦里将你杀死”说完，她的身体消失在了白俊的眼前。

    下一秒，白俊四周的场景开始发生变化。

    小木屋消失不见，取而代之的是黑暗，无限的黑暗。

    他的身体也直直的朝下坠去

    “啊”白俊惨叫了一声，接着从床上坐了起来。

    脖颈上传来的疼痛告诉他，梦里的一切都是真实的，他已经中了红衣女人的诅咒。

    看来她之所以掐自己，是想让自己相信她能在梦里将自己杀死。白俊心里寻思道。

    蔡子俊此时还在打o，他抬头看了白俊一眼，道：“咋一惊一乍的，做噩梦了”

    白俊点了点头，下床拿起镜子照了起来。

    他的脖颈上，清晰可以看到五个淤青的指印，甚至还被抓破了一块皮，鲜血已经渗了出来。

    这个小。婊。子，下手还真是狠啊。白俊咧了咧嘴，心里暗骂了一句。

    想到晚上还要去那个废弃医院，他叹了一口气，从背包里拿出笔记本电脑开始搜索关于城西那栋废弃医院的资料。

    在他看来，这应该就是他二十岁的命劫，他也知道，命劫是躲不掉的，就像他奶奶说的那样，要靠他自己去面对。

    只不过他依旧想不通的是，红衣女鬼是怎么找上自己的，而且她怎么知道哪里有灵魄还有她还说她控制了许许多多跟自己一样魂魄不全的人，她到底是个什么东西，怎么这么牛比

    将浏览器点开，他直接输入长平市城西医院。

    让他无语的是，搜出的结果只有一百来条。

    看来这个医院没什么可查的，但一想到那医院里有鬼，他不由感觉到脊背凉飕飕的。

    知己知彼，方能百战百殆。他很清楚这个道理，竟然要去那个医院，就要事先将那个医院的资料查清楚。

    之前梦里的一切他都记得清清楚楚，红衣女鬼说了这个任务很简单，而且还有另外三个魂魄不全的人也会去。从红衣女鬼话里的意思他就可以判断出，医院里的鬼恐怕只是普通的怨魂小鬼，跟红衣女鬼是没有可比性的。

    “我得在零点之前赶过去，现在先准备一些东西。”看了一眼时间，现在是中午十一点三十五，距离开始还有十二个小时左右。

    移动鼠标一直往下，他正准备将网页关掉，忽然一条搜索的结果吸引了他的注意力：长平市城西第三人民医院发生火灾，三人死亡，六十人受伤

    看到三人死亡的字样，白俊脑子嗡的一下，接着思绪一片混乱，嘴上喃喃道：“死了三个人，该不会有三个鬼吧”

    将搜索链接点开，新闻是五年前的，也就是说，火灾发生在五年前。

    新闻内容和标题相差不大，一共配有两张图片，第一张图片是医院发生火灾前，医院只有一栋楼，看上去挺破旧的，照片中的医院墙壁很是斑驳。第二张图片浓烟滚滚，医院四周全是消防车，整栋楼被烟熏的黑漆漆的

    将网页叉掉，白俊托腮自语道：“原本以为只有一个鬼，看来这死了三个人，最起码有三个鬼，我一个鬼都对付不了，还怎么对付三个鬼”

    此时他心里打起了退堂鼓，但一想到红衣女人说的话和脖颈上传来的疼痛，他不由咬了咬牙，骂道：“奶奶的，去就去，都遇到了这么一个大鬼，我还怕那些小鬼。”说着，他放低了声音，暗道可不能给红衣女人听到，不然她给自己小鞋穿就不好了。

    时间过的很快，转眼就到了晚上十点多。

    王玉磊和蔡子俊毫无睡意，都趴在电脑前奋战。

    白俊穿戴整齐，准备出发。

    他背了一个黑色的小运动包，运动包里装的都是他下午在古玩市场和闹市区等几个地方买来的辟邪物，有八卦，黑狗血，铜镜，还有在算命先生跟前买来的符和白公鸡毛，之前他还准备找个落单的小孩骗点童子尿的，只不过找了好久都没有遇到，导致他这个计划落空。。

    
第11章 ：楼道怨魂

虽然准备了这么多辟邪的东西，但他心里还是有些忐忑。

    毕竟去的地方有鬼，那种东西，遇到怨念轻的倒还好，要是遇到怨念重的，那就是一个字：死。

    但为了活下去，他别无选择。因为在他看来，那个红衣女人比那些小鬼怨灵还要可怕。

    他嘴上道：“我出去了，晚上就不回来了，你们不要给我留门了。”

    王玉磊抬头看了他一眼，坏笑道：“你丫是去哪啊快说。”

    “肯定是跟林晴开房去，这还用说吗”蔡子俊道。

    林晴是白俊的女朋友，两人并不是一个大学，她就读长平市艺术学院，如今也在实习期，白俊已经半个多月没跟她见面了，她也不知道白俊已经回到了长平市。

    两个人原本是高中同学，高三的时候就在一起了，感情一直都挺好的。

    白俊笑了笑没有说话，转身朝宿舍外走去。

    看着白俊的背影，蔡子俊做了一个鄙视的手势，道：“一回来就开房，打击我这种单身狗。”

    “你也去找一个呗。”王玉磊笑道。

    “去哪找”蔡子俊满脸黑线道：“就我们学校漂亮的都是名花有主，就连恐龙都被抢光了。”

    “那你就继续做单身狗吧。”

    “你这话说的，好像你不是单身狗似得。”蔡子俊哼了一声，转身开始打游戏。

    “呵呵，好歹我在大一的时候找过一个，我已经尝过那种滋味了，不像你，单身狗就算了，还是处男吧”王玉磊咧嘴笑道，脸上充满了戏谑，嘴上哼道：“找呀找呀找朋友，想找一个女朋友，亲亲嘴啊摸摸手，我不想再做单身狗”

    这时候，白俊的脑袋从外面伸了进来，他满脸激动道：“老蔡，老蔡。”

    蔡子俊此时满脸不高兴，头都没抬道：“丫又回来干嘛开房都不积极，不会也想来打击我吧”

    “你是不是真的是处男啊”白俊双眼放光，就像发现了新大陆一样。

    刚刚走出寝室门的那一霎，他听到王玉磊和蔡子俊的对话，蔡子俊还是处男让他想到了一个东西，那就是童子尿。

    在他印象中，很多电影和小说里都提到过童子尿这个东西，辟邪必备，堪比黑狗血和马尿，为了这个东西，下午他在公园里溜达了好久，还特地买了一个棒棒糖准备找一个落单的小朋友骗点童子尿的，只不过他运气不好，硬是没有遇到一个小朋友，公园里倒是有不少老爷爷老太太。

    “你什么意思是不是想翻脸啊什么叫我没有女朋友，我都活了这么大了，高中的时候可是谈了不少。”蔡子俊不高兴道。

    白俊不由一愣，心里寻思道：“对啊，童子尿童子尿，这丫都这么大了，不算是童子吧”

    想到这，他笑了笑：“你玩，没事没事，开个玩笑。”

    “下次别跟我开这个玩笑，谁要再说我是处男老子就跟他急”蔡子俊面红耳赤道，看样子是真的生气了。

    “哈哈，他急了。”王玉磊指着蔡子俊对白俊道。

    白俊摆了摆手，轻轻带上了门。

    白俊的寝室在七楼，是这栋男寝楼的最顶层，也没有个电梯，每次上下楼对他来说都是一种折磨，只不过三年已经过来了，他也习惯了。

    楼道里没有一个人影，除了七层楼道有灯，其他楼层的楼道都漆黑一片。

    打开手机上的手电筒，他快步的朝楼下跑去。

    到了三楼的楼道时，一阵哭声传到了他的耳畔。

    他不由一怔，停下了脚步。

    哭声是一个女子的，声音断断续续的，时远时近，但又好似就在耳边在哭。

    顿时白俊纳闷了，他想不通，男寝哪来的女生

    在他印象中，大学三年，好像从来没看到过女生进入男寝，男寝楼下可是贴着大大的一张白纸，上有大字：女生止步。

    声音是从三楼的走廊传来的，出于好奇，他转身朝走廊看了一眼。

    走廊通往楼道的方向有一台开水机，是给学生们打热水用的。而开水机的后面站着一个身影，哭声就是那个身影发出来的。

    由于很黑，白俊看不清那个身影的样子，他抬起手机朝那身影照去。

    身影是一个长头发的女生，她穿着连衣裙，正捂着脸抽泣着。她的身材很修长，脚上是一双白色的高跟鞋，裙摆下的长腿穿了黑丝，看上去挺诱人的。

    卧槽，还真是个妹子，这身材挺好，就不知道脸蛋怎么样。白俊心里寻思道，他嘴上小声道：“你怎么了啊”

    妹子没有理他，继续捂着脸低声的哭着。

    见对方不搭理自己，白俊也不好意思再问，心想这妹子肯定不是分手就是被哪个负心男给骗了，自己还要赶往城西废弃医院，可不能在这浪费时间。

    他也没有多想，转身朝楼下跑去。

    就在他转身下楼的那一霎，连衣裙女生停止了抽泣，她将手放了下来，露出了一张惨白渗人的脸，骇人的是，她的双眼里竟然没有瞳孔，两行红色的液体顺着眼眶慢慢的流了下来。

    其实刚刚白俊没有注意到的是，连衣裙女生在灯光下是没有影子的。

    “桀，桀，桀。”连衣裙女生发出一阵怪笑，身形慢慢的消失在了走廊上。

    白俊出了学校大门，直接拦了一辆出租车。

    司机是个中年大叔，他满脸猥琐道：“去哪个宾馆”

    白俊无语道：“去城西郊区。”

    司机顿时脸色变了变，他低声道：“小伙子，你大晚上去那干什么”

    “怎么那不能去”

    见司机的脸色不怎么对劲，白俊隐隐的感到了一丝不安。

    司机摆了摆手道：“你下车吧，反正我是不去的，那边闹鬼。”

    妈蛋看来那医院还挺有名的啊白俊心里暗骂了一句，嘴上不动声色道：“你就瞎扯吧，现在都二十一世纪了，要相信科学，这世上哪有鬼”

    司机的头摇的跟拨浪鼓似的，道：“反正我不会去。”说着，他双手抱胸，那意思就是让白俊赶紧下车。

    白俊咬了咬牙，道：“那你送我去城西吧，不用出郊区。”

    司机想了想点头道：“那还差不多。”

    “对了，你跟我说说，那郊区为什么不能去啊哪里闹鬼”白俊故作不知道。。。

    
第12章 ：鬼车，冥币

司机一脸神秘道：“这件事啊，说来话长。”

    对于这位猥琐大叔司机，白俊有些反感，他无语道：“那你就长话短说。”

    “不行不行，得让我组织好语言。”司机连忙道。

    过了半响，他低声道：“其实这件事发生在五年前了。”

    白俊顿时心里咯噔一下，中午在电脑上看到的新闻标题再一次浮现在他眼前：长平市城西第三人民医院发生火灾，三人死亡，六十人受伤

    看来闹鬼的地方真的是那个医院，白俊感觉脊背凉飕飕的，冷汗顺着他的额头冒了出来。

    “五年前，城西郊外有一个医院，原本是一个私人医院，后来不知道怎么就变成了长平市第三人民医院。那天医院抢救一个小女孩，那个小女孩好像是从楼上摔下来了，结果没抢救成功，死了。第二天中午，医院就发生火灾了，烧死了三个人，你猜烧死的这三个人都是什么人”

    “我怎么知道。”白俊满脸黑线，他恨不得伸手给猥琐司机一个大嘴巴子，他最烦说话说一半让别人猜的那种人。

    司机故意压低了声音，说道：“烧死的三个都是医生，这三个医生在火灾前一天都抢救了那个小女孩。有人说，那火是那个小女孩放的，她恨那三个医生没有救活她，所以她就放火烧死了那三个医生。”

    白俊眼中闪过一丝精光，心里寻思了起来，如果火真的是小女孩放的，也就是说那个小女鬼变成了鬼，红衣女人说医院里面有鬼，那个鬼应该就是那个小女孩，只不过自己不能完全相信这个司机的话，谁知道丫说的是真话还是假话呢。

    想到这里，他装着不解道道：“那小女孩不是死了吗咋又放火呢”

    “妈呀，我说了半天你没听懂啊你是不是没听过鬼故事”司机表示很无语：“她之所以放火，是因为她变成了鬼呗。”

    “你咋知道她变成了鬼了你看到了”白俊戏谑道。

    司机瞪了他一眼：“我要是看到现在就不再开车了，我现在就是死人了一个我是听别人说的。”

    “这些人整天就知道瞎扯，只是巧合罢了。”

    “巧合，我也希望是巧合，但好多人都说城西郊区闹鬼，反正我到了晚上一般是不往那边拉客，我也没遇到过晚上要去城西郊区的。”司机满脸不高兴道。

    很快，出租车到了城西区。

    此时距离郊区还有一段路，白俊要是自己走过去的话大概需要四十分钟左右的样子。

    看了看时间，已经十点半了，距离任务开始还有一个半小时。

    路上静悄悄的，一辆车都没有，就更别说有人了。

    好在路灯都挺亮的，再加上路边两旁都是居民的住家，有的住家的灯还亮着，这为他壮了不少胆。

    “妈的，怎么一辆车都没有，这要是走过去不得累死”白俊嘴上骂了一句，话音刚落，一束车灯从后面照在了他的身上，只见一个中年男子骑着一辆电动三轮车朝这边驶来。

    男子大晚上带个头巾，脸上满是油污，三轮车后面放了一个很大的麻袋，也不知道里面装了什么。

    白俊连忙喊道：“你是不是去郊区能载我一下吗”

    男子停下车，看了他一眼，接着低声道：“十块。”

    虽然知道中年男子坑自己，但白俊还是咬了咬牙，点头道：“行，十块就十块。”说着，他坐到了三轮车后面。

    一路上中年男子一声不吭，就那么默默的开着车。

    车后的麻袋不时动来动去，发出OO@@的声音，还伴有一股腥味。

    在白俊看来，那麻袋里肯定装着一头猪或者其他什么动物，不然味道不会这么难闻。

    十五分钟后，电动三轮车出了城西，到了郊区。

    白俊跳下车，接着从口袋里翻了翻，翻了半天竟然没有十块的，只有一张二十和一张五十的。

    他将二十元纸币递给了中年男子，道：“找钱。”

    中年男子从怀里拿出了一个黑色的小钱袋，接着掏出一张十块的找给了白俊。

    白俊接过钱转身朝废弃医院的方向走去，白天的时候他已经查到了医院的地址，并且来探了一次点。

    郊区全是一些老建筑，透露着一股斑驳味。

    废弃医院在一片居民楼后面，在五年前，这里是没有居民楼的，马路直通医院，自从那场火灾后，医院前面盖起了几层居民楼，中间一片树林将居民楼和医院给分了开来。

    通过树林才能到达医院，树林黑漆漆的，白俊掏出手机准备打开手电筒。

    谁知道他掏手机的时候将口袋里的一个东西给夹带出来掉在了地上，捡起来看了看，霎时间，他的脸色变的难看之极，眼睛瞪得滚圆。

    他的手里，竟然是一张冥币。

    一张面值五千元的冥币

    恐惧。

    无限的恐惧蔓延至他的全身，刺激着他的感官神经。

    自己口袋里怎么会有冥币

    擦了擦额头的冷汗，他将口袋里的东西都掏了出来，除了一张五十元和一把宿舍钥匙，什么都没有。

    看来这冥币是之前那个骑三轮车的男子找给自己的，自己当时也没仔细看，直接接过来就揣裤兜里了，白俊心里寻思道。拿张冥币忽悠老子，真是作死”

    便在这时，一道声音传到了他的耳畔：“这位小兄弟，是红衣让你来的吗”

    伴随着声音的传来，一个平头中年男子从树林里走了出来，他看上去挺面善的，给人的第一感觉不像是坏人。

    红衣

    白俊瞬间听懂了平头男话里的意思，他低声道：“你是”

    他猜测，对方肯定是红衣女子所说的三个菜鸟其中之一。

    “我叫李明杰，我也中了她的诅咒，我少了一魄，她说我活不过今年。”中年男子叹了一口气：“你也是魂魄不全者”

    看来同是天涯沦落人啊。

    白俊连忙点了点头：“是的。”

    李明杰看了一眼他手上的冥币，脸上闪过一丝无奈的笑容：“你也坐了鬼车”。。

    
第13章 ：人心叵测

鬼车

    霎时间，白俊打了个寒颤，道：“你说什么鬼车”

    李明杰笑了笑，从口袋中掏出一张冥币，和白俊手上的一样，面值五千，正面有一个阎王爷头像，反面是天地银行字样。

    他嘴上说道：“那个骑三轮车的男子是鬼，他不是活人，我也是坐他车过来的。”

    白俊脸上闪过一丝不敢置信，道：“你怎么知道”说着，他下意识的将手上的那张冥币给扔了。

    “感觉。”李明杰笑道：“之前我已经做过一次任务，那次是去一个火葬场呆五个小时，和我一起去的魂魄不全者一共有四个，结果只有我一个活着回来了。”

    白俊顿时一阵恶寒，脸上狠狠地抽搐了一下：“听你这么一说，任务过程中被杀死的可能性极高”

    “是的，那些怨魂鬼魅无处不在，随时都会出现。”

    “难道没有其他办法”白俊颤声道，他的脸色变煞白，想到一会自己就要在废弃医院里呆满三个小时，他感觉思绪有些混乱，心跳的很快，仿佛要跳出嗓子眼。

    但是他知道，自己要是不去的话，还是会被红衣女子杀死，与其被她杀死，还不如赌一把。

    如果自己今天晚上真的被杀死了，那也只能怪自己命不好。

    “当然有办法，普通的小鬼怨魂都是害怕一些辟邪物的，上次去火葬场之前，我特地去道观求了一张天师符，结果活了下来。”李明杰笑道。

    听他这么一说，白俊紧绷的神经缓了一丝。

    自己这次带了这么多辟邪物，那些鬼应该不敢近自己的身吧。

    “好了，我先进去了，你不要跟我一起，我们靠各自的运气，谁找到灵魄算谁的运气好。”李明杰淡淡道，说完转身走进了树林。

    “喂，你等下，我还有事要问你呢。”白俊正准备追上去，一道声音传到了他的耳畔：“你也是魂魄不全者吗”

    声音是一个女孩子的，听起来很是甜美。

    白俊一怔，转身看了一眼，只见一个身着黑色紧身衣的女子正站在自己身后，她的相貌一般，只不过身材挺好的，在紧身衣的勾勒下显得凹凸有致，年龄看上去跟白俊差不多大，长长的头发盘了起来，一双大眼睛里却带着一丝幽怨。

    见白俊满脸谨慎的看着自己，女子解释道：“我叫陈晓曦，是一个魂魄不全者，我中了一个红衣女鬼的诅咒，我缺少了一魂，只能活到三十五岁，必须集齐三十个灵魄才能活下去。”

    之前那个李明杰是少了一魄，她是少了一魂，妈的，看来只有自己魂魄缺的最多。白俊心里暗骂道。点了点头：“我叫白俊，跟你一样，是个魂魄不全者。你是什么时候被诅咒的这是你第几次任务”

    “我是三天前被诅咒的，今天早上忽然接到了任务。她在我的梦里出现了，还用匕首在我的手背上划了一个口子，本来我醒来以为只是做梦，但手背上的伤口告诉我，梦里的一切都是真的，我没有办法，只好过来了，就算不过来，我还是会被她杀死，我真的好害怕。”陈晓曦带着哭腔道，泪水在她的眼眶里打着转转。

    白俊不怎么会安慰人，一时间不知道该说什么。

    “吆，来了两个人啦”一个矮个中年男子走了过来，他的身高不到一米六，头发油油的，看上去很是恶心。

    他看了白俊和陈晓曦一眼，做自我介绍道：“我叫黄扬，中了红衣服女人的诅咒，她说我少了两魄，让我到这里来找什么灵魄，还说这里有鬼，我在想那个鬼该不会就是她自己吧”

    “我觉得她不会这么无聊。”白俊淡淡道：“你们俩都是第一次执行任务吧”

    “嗯，第一次。”陈晓曦道。

    黄扬眼中闪过一道精光，道：“第一次。”

    白俊瞬间捕捉到了他的神色变化。

    这个家伙在撒谎，这绝对不是他第一次执行任务。

    白俊皱了皱眉，不动声色道：“我也是第一次执行这个任务，我们三个要么一起进去，要么分开。”

    陈晓曦看了看时间，道：“还有十分钟就零点了，我们赶紧进去吧。”

    “我一个人独来独往惯了，再说了，到时候要是碰到灵魄，我们三个要是抢夺起来就不好了，所以我选择分开。”黄扬咧了咧嘴，转身进了小树林。

    “你选择分开还是一起”白俊对陈晓曦道。

    陈晓曦面露惊恐，打着哆嗦道：“我跟你一起，我害怕。”

    “行，那我们进去吧。”

    黄扬进了小树林后并没有直接去医院，而是绕到一颗树后面躲了起来。他此时满脸阴冷，嘴上喃喃道：“竟然来了两个新人，不知道还有一个人是谁。”

    这时候，白俊和陈晓曦朝这边走了过来。

    两人都打开了手电筒，边走边四下看看，显得很是紧张。

    此时白俊耳边不断的回荡着李明杰之前说的话，对他来说，那个家伙执行过一次任务，肯定有一些经验，他还准备向李明杰请教一些问题的，但李明杰似乎对他有提防之心，看来是害怕白俊跟他争夺灵魄。

    “对了，你是怎么过来的在路上有没有遇到一个骑电动三轮车的男子”白俊问道。

    陈晓曦点了点头：“遇到了，我是开车过来的，除了那辆三轮车我在路上没有遇到其他车子，所以我的印象很深，我看他骑得很慢，三轮车后面还坐着一个戴眼镜的年轻男子，他拿着手机似乎在打电话。”

    戴眼镜的年轻男子

    白俊此时心里有些不解，现在他已经知道那个骑电动三轮车的中年男子应该是个鬼，红衣女人说的另外三个魂魄不全者已经全部出现了，分别是李明杰，陈晓曦和那个黄扬，但是那个戴眼镜的年轻男子又是什么人

    “你怎么了那个骑电动三轮车的男子有什么问题吗”陈晓曦不解道。

    “我觉得，刚刚那个黄扬好像有问题”白俊低声道。。。

    
第14章 ：一张病例单

他之所以这么说，是因为他发现黄扬是在撒谎。

    “你，你别吓我。”陈晓曦颤声道，好似一只受惊的小猫，她伸手一把抓住了白俊的胳膊。

    白俊晃了晃身子道：“你抓着我做什么”

    陈晓曦顿时一怔，随即放开了手尴尬道：“对，对不起。你说那个黄扬为什么有问题”

    “刚刚他在撒谎。”

    “他哪句话撒谎了”陈晓曦有些不解：“还有你是怎么知道他在撒谎。”

    白俊淡淡道：“凭我的直觉，他说他是第一次执行红衣女人的任务，我觉得不可信，刚刚他回答问题的时候，眼中闪过的狡黠和瞳孔的变化出卖了他，证明他是在撒谎。我也想不通他为什么撒谎，反正那个人有问题，等会在医院里面我们离他远点。“

    “这么说，他以前执行过任务”陈晓曦道：“在梦境中，红衣告诉我，她说这次跟我一起进入废弃医院呆满三小时的还有三个魂魄不全的菜鸟。”

    白俊道：“她只是说有三个菜鸟，又没有说那菜鸟之前有没有执行过任务，她还说了，这次的任务比较简单，我们只要小心点，应该能过。”嘴上虽然这么说，但他心里还是没有底，那个李明杰之前说的话不断的回荡在他耳边：“上一次任务，和我一起去的还有四个人，只不过，只有我一个人活着回来了”

    看来这次的任务也并不简单，只不过自己准备了这么多辟邪物，到时候应该能派上用场。白俊心里寻思道。

    他现在担心的并不是鬼，而是其他的魂魄不全者。

    到这里来的目的都是为了争夺灵魄，到时候一旦开抢起来，肯定会大打出手，说不定还会闹出人命。

    他忽然明白红衣女子说的话了：你记住了，鬼并不可怕，可怕的是人。

    看了一眼身旁的陈晓曦，白俊的脸上闪过一丝谨慎。

    此时，他们俩都没有发现的是，一个矮小的身影正偷偷的跟在他们俩后面，那个人正是黄扬。

    出了树林，便看到了一栋五层楼高的医院，整栋楼黑漆漆的，好似一头巨大的怪兽潜伏在黑暗中。

    医院门前挂着一个满是铁锈的牌子，可以依稀看到第三医院几个字。

    一阵寒风吹来，白俊和陈晓曦都忍不住打了个寒颤。

    走进一楼大厅，里面很是寂静，墙壁被烟熏的很黑，挂号窗口旁堆满了黑乎乎的东西，看上去像碳。

    白俊将手机的手电筒关了起来，他从运动包里拿出了一个强光手电筒，接着又掏出一张在街口算命先生跟前买来的符。

    陈晓曦的身子微微颤抖，脸色惨白如纸，泪水在眼眶里打着转转，嘴上道：“我好怕。，要不要上楼”

    白俊心想你问我我问谁，看了一眼黑漆漆的楼道，他低声道：“你想不想找到灵魄”

    “想，但是怎么找这太黑了。”陈晓曦哭道，说着抹了抹眼泪。

    白俊微微皱眉，道：“不要哭了，大半夜哭会引来鬼的。”

    被白俊这么一吓，陈晓连忙捂住了嘴巴，不在做声。

    医院的一楼大厅里没有门窗，寒风吹进来发出又尖又细的怪声，听起来有些毛骨悚然。

    白俊看了一眼时间，距离到零点还有三分钟。他嘴上道：“我们先在这里找找看。”说着，他转身走进了挂号窗口。

    陈晓曦紧紧的跟在白俊后面，因为害怕她的手微微颤抖着，导致手电筒的灯光晃来晃去，将前面白俊的影子拉的一长一短。

    “你把手电筒关掉，有一个手电筒就行了。”白俊道。

    “好。”陈晓曦连忙关闭了手电筒，她的另一只手紧攥着一枚玉佩，那是一个观音像，她准备用来辟邪。

    挂号室里满是灰尘，桌子上还有一些病例单，只不过都烧的残缺不堪。

    此时，黄扬也走进了一楼大厅，趁着白俊和陈晓曦进入挂号室，他快步朝楼上走去。

    来到二楼，他这才掏出了一个手电筒。

    二楼的走廊两边全是房间，所有的房间都没有门，也没有窗户，一阵风从走廊穿过，发出呼呼的声响。

    他看了看时间，此时已经零点零一分了，任务已经开始

    “妈的，也不知道这次是个什么鬼。”黄扬嘴上骂道，他从口袋里掏出了一张黄色的符。

    满脸谨慎的进入了第一个房间，他刚用手电筒照了一下，一只不知名的鸟从房间里飞起，那鸟怪叫了一声，飞出了窗外。

    黄扬顿时被吓了一大跳，他拍了拍胸口，将符朝四周晃了晃，嘴上道：“我知道你想杀我，但我有这个，你不惹我，我也不会招惹你，我呆满三个小时就走”话音刚落，一阵脚步声传到了他的耳畔。

    有人上来了。

    黄扬转身走进了一旁的房间，他将手电关掉，接着靠在了墙壁上。

    透过房间的窗户，可以看到不远处的居民楼和医院前面那片小树林。

    突然，一个白色的东西从窗外闪过，接着消失不见。

    黄扬再次吓了一大跳，擦了擦额头的冷汗。

    刚刚好像有个东西从楼上落下去了，是自己眼睛看花了吗

    这时候，脚步声越来越近，在走廊上回荡着，听起来像是高跟鞋蹬蹬的声音。

    黄扬屏住了呼吸，大气都不敢出，他攥着那张符，一双小眼睛紧紧的盯着门外。

    而此时，白俊这一边，他正在翻看着一堆没有烧完的病例单。

    “你看那个做什么，跟灵魄有什么关系吗”陈晓曦小声道。

    白俊没有说话，因为就在一分钟前，他不经意发现，有一张病例单上的家人签字竟然是志，而病人则是张军。

    志正是玉林镇的镇长，九天前，他的一家惨遭杀害。而他那个八岁的儿子，正叫张军。

    白俊不认为这是巧合，在他记忆中，志一家好像是五年前搬到玉林镇的，至于那家伙为什么当上镇长，这点他就不清楚了，只不过他知道，志家很有钱，应该算是镇子里最有钱的。。

    
第15章 ：粉色高跟鞋

见白俊不说话，陈晓曦又问道：“你怎么了啊看这个干什么”

    “没什么。”白俊淡淡道，他将那张病例单捡了起来，接着塞进了口袋里。

    刚刚看到志名字的那一霎，他就想到了一个可能，但是他不敢确定自己的推理是正确的。

    陈晓曦眼中闪过一丝疑惑，心里寻思道：他为什么将那张病例单收起来难道跟灵魄有什么关系

    瞄了白俊口袋一眼，她问道：“我们现在去哪”

    白俊用手电将挂号室又照了一遍，道：“这里看来并没有灵魄，我们去楼上看看。”

    “任务才开始七分钟，要不我们先等一个小时在上去吧，反正有三个小时的时间。”陈晓曦提议道。

    白俊知道她恐怕是胆小不想上去，他摇了摇头道：“不行，有两个人已经上去了，我不想灵魄被他们找到。”

    “但，但有鬼啊。”陈晓曦满脸惊恐，说话都变的有些结巴起来：“我，我害，害怕”

    妈蛋，早知道就单独行动了，这女的还真是让人头疼。白俊心里暗骂了一句，嘴上道：“你觉得医院里的鬼和那个红衣女人哪个更可怕”

    “这，这里的鬼，毕竟没看到过，我们在明，它们在暗。”

    尼玛，说的好有道理，竟然让我无言以对。白俊满脸黑线道：“竟然你觉得这里的鬼可怕，那你就不要去找灵魄，就呆在这一楼吧，我先上去了。”说着，他从运动包里掏出了一张符递给她道：“这张符给你。”

    “那我还是跟你一起吧，我一个人真的怕。”

    白俊此时已经懒得搭理她，转身朝楼道走去。

    便在这时，“蹬蹬蹬”的声音传到了他们俩的耳畔。

    声音是从楼上传下来的，像是有人穿着高跟鞋在走路。

    霎时间，白俊脸色变了变，脑海中浮现出穿着高跟鞋伸长舌头的女鬼画面。

    李明杰和黄扬都是男的，他们两个是不会穿高跟鞋的，白俊用脚趾头都能想到穿高跟鞋的主人是什么东西。

    高跟鞋的声音给了他一个提示：楼上有鬼

    陈晓曦吓得嘴巴张的老大，一时间不敢说话，她伸手指了指楼上，又指了指楼下，那意思是不要上去。

    此时，黄扬还躲在二楼第一个房间里，脸色变的很难看。

    高跟鞋的声音越来越近，已经走到了房间门口。

    不要进来，不要进来黄扬心里嘶吼道，豆大的汗珠顺着他的额头流了下来，他的鼻洼也全是汗珠，双眸充满了惊恐。

    黑暗中，一滴液体滴到了他的脸上。

    而就在这个时候，高跟鞋的声音戛然而止。

    伸手摸了摸脸上的液体，他嗅到了一股淡淡的血腥味。

    一时间，他全身的汗毛都竖立了起来，眼睛瞪得滚圆。

    紧接着，又是一滴液体滴到了他的脸上，液体还有些温热，顺着他的脸颊慢慢的流下。

    将手电打开，他猛的朝门口照去，嘴上嘶吼道：“我有符，你来啊，你来啊”

    下一秒，他吓得差点将手电扔掉。

    房间门口，多了一双粉色的高跟鞋。

    又是一滴液体滴到了他的脸上，他慢慢的移动手电，朝上方的天花板照去。

    只见天花板上，趴着一个身穿白衣的长发女人，她脸色铁青，一双白多黑少的眸子尽是杀机，她的一只手腕上满是鲜血，滴到黄扬脸上的液体正是她手腕上的鲜血。

    “啊”黄扬吓得尖叫了一声，撒腿朝外面跑去。

    这时候，他发现双腿好似灌铅了一般，不管怎么用力，就是迈不动步子。

    他猛的朝身后面看去，一个脸色发紫的小女孩正抓着他的裤腿，小女孩大眼睛里充满了死气，咧嘴怪笑道：“妈妈，我抓住他了，妈妈，我抓住他了”

    “高跟鞋声音已经没有了，我还想上去看看。”白俊对陈晓曦道，他觉得，自己总不能被一阵高跟鞋的声音吓的退缩了吧，红衣女人那种厉害的鬼自己都见过了，这楼里的小鬼怨魂自己还有什么好害怕的。

    陈晓曦摇了摇头：“我们再多等一会吧，我真的害怕。”

    “哦，那你就呆在这，我先上去看看，祝你好运。”白俊有些不高兴道，说着拿起手电朝楼上走去。

    看着白俊的背影，陈晓曦眼中闪过一丝阴冷，她追上来道：“你总不能把我一个女孩子丢在下面吧，我跟你一起去吧。”

    两人来到二楼，走廊静悄悄的，一个人影都没有。

    白俊用手电筒将走廊照了一遍，接着淡淡道：“什么都没有。”

    “不能放松警惕，鬼这种东西会在任何地方出现，说不定现在就在某个角落盯着我们，上次我就遇到”忽然，她好像意识到了什么，没有继续说下去。

    看来这个陈晓曦也有问题啊，白俊假装着没有听见，嘴上道：“我们沿着这房间一个一个的看吧。”

    “好，好。”陈晓曦这时候显得有些做贼心虚，等白俊走了几步她才跟上，和白俊拉开了距离。

    白俊一边走一边提防着身后的陈晓曦，刚刚陈晓曦无意中说漏了嘴让他心里一阵恶寒。

    除了黄扬在说谎，这个女人也在说谎

    看来这三个家伙都执行过任务，只有自己才是真正的菜鸟。

    想到这里，他心里把红衣女人祖宗十八代都问候了一遍。

    便在这时，一道身影从二楼第一个房间里冲了出来。

    顿时，白俊吓了一大跳，拿起手电朝那身影照去。

    身影原来是黄扬，只见他双手背在身后，脸上还有一丝血迹，身高看上去比之前好像高了一点。

    下一秒，白俊发现，这家伙之所以变高，是因为他的脚上穿了一双淡粉色的高跟鞋，高跟鞋上还沾着一些鲜红的液体。

    再看黄扬，他的脸上没有一丝表情，嘴里发出又尖又细的声音：“妈妈，不要杀他们，妈妈，不要杀啊，我的死跟他们没有关系。”说着，他将背在身后的双手放到了身前，只见他手腕筋脉已经被割开，鲜血正汩汩的流了出来。。

    
第16章 ：又见白衣女鬼

“啊”陈晓曦吓的尖叫了一声，转身朝楼下跑去。

    白俊擦了擦额头的冷汗，他往后面退了几步，正准备朝楼上跑，只见黄扬的身形一个趔趄，接着倒在了地上。

    “妈妈，不要杀他们，我的死跟他们没有关系。妈妈，不要杀他们，我的死跟他们没有关系”黄扬嘴里一直重复着这句话，渐渐的，他的声音越来越小，双眸中的光泽也慢慢的黯淡了下去。

    空气中弥漫开一股呛鼻的血腥味，走廊上沾满了大片大片的血迹，那些血都是黄扬的，他的两只手腕还在汩汩的流着鲜血

    白俊的脸上充满了谨慎，他知道，鬼已经出现了。

    而且，鬼很可能就在二楼

    他心里暗道一定要冷静下来，红衣女鬼那么厉害的鬼自己都见过了，这医院里的小鬼还有什么好怕的。

    将在算命先生那里买的符贴在了胸前，他慢慢的朝黄扬的尸体走去。

    他想看看，黄扬身上有没有灵魄。

    黄扬躺在地上，双眼瞪得老大，眸子里的惊恐还没有散去。

    白俊快速的在他身上搜索了一翻，很快，在他羽绒服里面口袋里摸到了一个白色的袋子，袋子里装了一颗暗绿色像玻璃球一样的东西。

    这难道就是灵魄

    看着手上的暗绿色晶块，白俊眼中闪过一丝激动，随即将那暗绿色晶块小心翼翼的收了起来。

    没想到这黄扬的运气这么好，一上来灵魄就让他找到了。白俊心里寻思道。但瞬间他又感觉有些不对，因为他想到了一个可能。

    黄扬之前做过一次任务，如果这灵魄是他之前任务所得的呢

    “不行，我得再找找看。”白俊嘴上喃喃道，转身准备往楼上走。

    转过身的那一霎，他的眼睛瞬间瞪得滚圆，不知什么时候，一个身穿白衣的长发女人站在了他的身后，女人白多黑少的眸子里充满了杀机，微微的上翘的暗青色嘴唇带着一丝诡笑。

    一时间，四目相对。

    长发女人脸上闪过一丝疑惑，接着朝后面飞退道：“是你”

    白俊不由一怔，接着脸色变的煞白。

    眼前这个女鬼认识自己，想到之前在挂号室看到的病例，他越发觉得自己的猜测是对的。

    长发女鬼伸出纤细惨白的手臂挡在身前，她似乎有些畏惧白俊，嘴上厉声道：“你是玉林镇的那个小子，你是那四个警察其中之一”

    豆大的冷汗顺着白俊的额头流下，他全身的汗毛都竖立了起来。

    “冷静，一定要冷静啊”他心里嘶吼道。

    长发女鬼那纤细惨白的手臂勾起了他的回忆，九天前，志家的大衣橱里伸出来的白色手臂和长发女鬼的一模一样。

    “九天前，是你杀死了志一家”白俊低声道，双眼有些泛红。

    此时他已经可以肯定眼前的这个白衣女鬼，就是杀死志一家的真凶，也是害死自己大伯的真凶

    长发女鬼嘶吼道：“是又怎么样那个畜生该死要不是他，我的玲玲就不会死我的女儿就不会死啊我恨他，还有那三个医生，他们都不得好死”

    “好，他是该死那你害死我大伯又是为什么还有其他两个警察要不是我奶奶，你还准备将我也害死吧”

    长发女鬼咧嘴怪笑了起来：“没错，如果不是那个老东西，你早就被我杀死了，我恨志，恨你们这些警察，还恨那三个医生，我恨所有的人今天你奶奶不在，我要将你慢慢的撕开”说着，她闪身扑向了白俊。

    白俊眼中闪过一丝惊恐，他快速的从口袋里掏出了一把小水枪，来之前，他就将黑狗血装在了这小水枪里，就是为了以防万一。

    还没等他扣动水枪的扳机，长发女鬼已经扑到了他的身前，伸手朝他的身上抓来。

    长发女鬼的手刚碰到他的脖颈，随即发出了一声惨叫，再次闪身飞退。

    只见白俊胸口的那张符化作丝丝黑气，消散不见。

    看来是这符救了自己，没想到那瞎子的符还挺管用的。白俊心里庆幸道。

    “啊”长发女人的身子开始抽搐，脖颈上的筋脉根根暴起，整张脸开始扭曲起来，嘴上嘶吼道：“要不是上次着了你奶奶那个老东西的道，那种破符根本对付不了我，只不过，你现在没符了，还不是任我宰杀”

    就在这时候，冰冷的寒意顺着小腿蔓延至白俊的全身。

    他下意识的朝身后看去，只见一个脸色发紫的小女孩正紧紧的抱着他的双腿。

    小女孩对长发女人喊道：“妈妈，我抓到他了，你赶紧跑啊。”

    “给老子滚”白俊拿起水枪对着小女孩的脸就开了两枪。

    “嗖”

    黑狗血顿时溅的小女孩满脸都是。

    小女孩惨叫了一声，放开了白俊的双腿，捂着脸在地上打起滚来。

    白俊可以看到，小女孩的脸上开始冒出淡淡的黑色戾气，整张脸好似被泼了硫酸一样。

    “玲玲”白衣女鬼大惊失色，闪身朝女儿扑去。

    白俊哪能给她机会，抬起水枪朝她连射三枪。

    三枪全中长发女人的胸口，她的白衣瞬间被黑狗血染红，身子剧烈的颤抖着，跟小女孩一样，她的胸口也开始冒出黑色戾气。

    没想到黑狗血这么厉害，白俊满脸激动，又朝长发女鬼连射了好几枪。

    长发女鬼跌倒在了地上，身子不断的抽搐着，好似过电一般，嘴里发出杀猪般的嚎叫。

    白俊从运动包里又掏出一张符，慢慢的走到长发女鬼的身边，他声音冰冷道：“当初你杀别人的时候，可想到你自己也会有这么一天”

    “我，我早就已经死了，我大不了就魂飞魄散”长发女鬼发出含糊不清的声音，胸口冒出的黑色戾气越来越多，身形也开始慢慢的变淡。

    “那我就让你魂飞魄散，满足你这个愿望，正好替我大伯报仇”白俊说着就要将手里那张符扔到长发女鬼身上。

    一旁的小女孩哭喊道：“大哥哥，放了我妈妈，不要伤害她，不要”。。

    
第17章 ：真相（上）

小女孩说完冲到白俊身边抱住了他的双腿。

    “大哥哥，放了我妈妈，放了她吧。”

    白俊皱了皱眉，嘴上道：“我可以放了你，但是不能放了她”

    “不，我妈妈没有错，都怪我，这一切都怪我。”小女孩哭道，她的脸上之前被白俊射了黑狗血，此时看上去好像被火烧过一般，整张脸都腐烂不堪，不时的冒出丝丝黑色戾气。

    白俊不由觉得有些恶心，听着小女孩的声音，他发现，自己忽然有一种想哭的冲动，就好像受到了她的感染一般。

    卧槽，自己怎么会可怜一只鬼

    白俊连忙定了定心神，嘴上厉声道：“你不要哭了”说着，他抬起水枪再次对准了小女孩。

    趁白俊分神，长发女鬼一个闪身，消失在了原地。

    妈的，又让她跑了。

    白俊顿时一阵头疼，自己的速度可没鬼快，而且鬼要是隐匿起来的话，自己根本找不到。

    本想着为大伯报仇，但机会就这么失去了，他不由跺了跺脚，牙齿咬的咯咯作响，看向小女孩道：“你走吧，我是不会对你动手的”

    陈晓曦不知道什么时候从楼道口走了出来，她对白俊道：“快抓住那个小女鬼。”

    她是要白俊将小女孩抓住，然后要挟那个长发女鬼。

    白俊瞬间明白了她的意思，摇了摇头道：“我做不到。”

    在他看来，这个小女孩的确没有什么错，小小年纪就死了变成鬼，本来就挺可怜的。

    “你疯了不能可怜她们，她们可是鬼”陈晓曦道，她显得有些生气，看着小女孩的眼中充满了杀机，接着拿起手中的那枚玉佩朝小女孩走了过来，嘴上道：“来这里之前我调查过这家医院的资料，这虽然是第三人民医院，但也是长平市这一带较好的儿童医院，你就是死在五年前的那个小女孩，那三个医生并不是没有将你抢救过来，而是根本就没有抢救你。”

    白俊眼中闪过一道精光，低声道：“你对这医院了解的很清楚嘛，怎么之前没有听你说”

    陈晓曦一愣，接着笑道：“那是因为我害怕，毕竟人家是第一次到这种地方来，也是第一次看到鬼。”

    扯你妈的犊子，看你现在这幅样子像害怕吗白俊心里暗骂道，嘴上说：“是吗看来你还挺细心的，竟然知道将这医院的资料查一遍。”

    陈晓曦看了一眼躺在地上的黄扬尸体，点头道：“那是当然，现在得将这个小女鬼抓起来。”

    小女孩擦了擦脸上的泪水，她的身形看上去比之前要淡薄一下，好似狂风中的一丝烛火，随时都会熄灭。

    她对白俊道：“大哥哥，谢谢你。我的身体很快就要消失了。”

    “什么意思”白俊不解道。

    “这东西对我的伤害太大，我感觉身体很快就要散开”小女孩指了指脸上的黑狗血道，而此时，她的身形又淡了几分，看上去随时都会溃散。

    白俊脸色闪过一丝不忍，道：“我问你，五年前到底发生了什么”

    小女孩回忆道：“那天我的爸爸骑车带我回家，在路上发生了车祸，爸爸当场死了，我被送到了这医院，我是先来的，只不过在我后面又送来了一个急诊的，就是志的儿子，那时候已经是晚上了，医院只有三个主治医生，我妈妈哭着求他们先救我，结果志将我妈妈毒打了一顿，那三个医生受了他的贿赂，答应先治他的儿子，结果我死了，后来我妈妈自杀了，她将这里”

    还没说完，玲玲的身体如泡沫般破灭，接着消失不见。

    “魂飞魄散了。”陈晓曦脸上闪过一丝不甘。

    白俊从口袋里将那张病例单拿了出来，嘴上喃喃道：“果然是这样。”说着，他将那张病例单扔到了地上。

    之前他看到那张病例单的那一霎，他就已经猜到了一点点，这医院里的鬼和志一家的死有关系。

    他一直以为小女孩真的像出租车司机说的那样是从楼上摔下来的，但没想到是出了车祸。

    看来之前自己误会了红衣女人，她并不是杀死志的一家的凶手，她说的丑女人看来就是那个长发女鬼，也就是玲玲的妈妈。

    想到这里，他看向陈晓曦道：“你准备去哪”

    陈晓曦此时正盯着黄扬的尸体，一时间并没有反应过来。她在想，黄扬的身上会不会有灵魄。

    白俊一眼并看穿了他的心思，满脸戏谑道：“我先去楼上看看，你小心那个长发女鬼。”

    陈晓曦巴不得白俊赶紧离开，她点了点头，道：“好，你先上去吧，我在这二楼看看。”

    白俊没有说话，转身朝三楼走去。

    见白俊走了，陈晓曦顿时满脸激动，小步跑到黄扬尸体旁边，接着伸手在黄扬身上摸索开来。

    这时候她发现，黄扬里面衣服的扣子都被解开了。

    “那个小子已经搜过了”陈晓曦嘴上呐呐道，在她看来，白俊是不会想到搜死人身的，但是她想错了。

    白俊不但搜了，还拿到了一颗灵魄。

    白俊压着脚步走到三楼，他的脸上充满了谨慎，虽然那个长发女鬼被自己重创，但对方毕竟是鬼，说不定现在就躲在哪个角落里等着偷袭自己。

    很快，他将三楼的房间全部搜查了一遍，结果并没有发现灵魄。

    转到四楼，四楼倒是烧的不怎么严重，有的门窗还好好的，只不过风吹在门上，不时发出“吱呀吱呀”的声响，在这半夜听起来让人头皮发麻。

    他已经没有刚开始那么害怕了，毕竟鬼已经出现了，而且他准备的辟邪物也产生了作用，这让他信心大增，心中的恐惧也慢慢的散去。

    刚走到四楼的第一个房间，一阵说话声传到了他的耳畔。

    顿时，他停住了脚步，竖耳细听了起来。

    声音是一男一女，女的声音带着一丝哭腔：“你快去救救我们的孩子吧，她被那个家伙抓住了，求求你去救救她。”

    男的声音显得有些愤怒：“我说了你们娘俩不要下去，你们就是不听，现在好了吧，不但坏了我的好事还暴露了你们的身份”。。

    
第18章 ：真相（下）

“对不起，真的对不起。”女人哭道。

    “哼对不起你可别忘了前段时间你是怎么欺骗我的私自去找志，还将他一家杀死，你知道吗那个帮他的道士要是找过来我们就完了，全都完了你知道吗我们只有变强了才能去报仇”

    “我真的知道错了，赶紧去救我们的孩子吧，求求你”

    “哼，我下去看看，你在这等着”

    白俊听的满头冷汗，脸色变的难看之极。

    妈的，竟然还有一个鬼，看来是那个女鬼的丈夫，这下完了，那个家伙肯定比女鬼厉害一点，自己的辟邪物不知道能不能对付他。

    他知道，长发女鬼虽然被自己重创，有一半是自己的运气，还有一半是自己的奶奶的功劳。

    长发女鬼之前说的话依稀回荡在他的耳边：“要不是上次着了你奶奶那个老东西的道，那种破符根本对付不了我”

    自己的奶奶上次重创了她，不然像她这种厉鬼，自己估计会死的很惨。

    想到这里，他压着脚步慢慢的朝楼道退去。

    谁料到刚走到楼道，一道黑影朝他扑了过来。

    好在他反应够快，拿起水枪朝那黑影射去。

    “啊”黑影发出一声怒吼，身形融进了一旁的墙壁，消失不见。

    白俊擦了擦额头的冷汗，心里一阵恶寒。

    他猜测，刚刚的那个黑影就是长发女鬼的丈夫，自己站在门边偷听的时候，对方恐怕就已经知道自己站在门外了，毕竟对方是鬼，跟人不一样。

    鬼是一种灵体的存在，可以无视一些障碍物，如门，墙壁，窗户等等，它也可以以任何一种方式将人杀死。

    他此时想到了以前看过的一部美国恐怖片，片中有一个男鬼，那个男鬼可以附在任何东西上面，甚至是人的身上，杀人的方法也有很多种。

    看了看时间，已经过去了一个小时，距离任务结束还有两个小时。

    此时对他来说，每一秒都是煎熬，每一分钟都似乎过去了一个漫长的世纪。再加上神经一直紧绷让他感觉到很累，但他知道，不能松懈，丝毫都不能松懈，不然随时都有被杀死的可能。

    对了，那个李明杰呢自己好像一直都没有看到他，他该不会已经被鬼给杀死了吧。白俊心里寻思道。

    转身朝楼下走去，他准备找一个地方呆一会，等熬过两个小时在直接逃出这医院。毕竟他已经得到了一颗灵魄，没有必要在冒那个险去找了。他很清楚，在寻找的过程中，被鬼偷袭杀死的可能性极高。

    回到一楼大厅，并没有看到陈晓曦和李明杰两人。

    白俊将背包里的符全部拿了出来，又用黑狗血在地上画了一个圈，他在圈子里就地坐下，手里紧紧的攥着符和水枪，脸上则充满了谨慎，不时的四下看看。

    后半夜的月光很亮，洒落在一楼大厅中，能见度提高了不少，不用手电筒也能隐隐约约看个大概。

    时间一分一秒的过去了，白俊丝毫不敢松懈。

    在这过程中，李明杰和陈晓曦两人一直都没有出现，那两个鬼也没有出现。

    但越是这样，白俊越是感到不安，过分的死寂让他觉得，这只是暴风雨来临前的征兆，死亡正在慢慢的朝他靠近，那两个鬼或许正躲在黑暗中窥视着他。

    时间是两点五十五分，距离任务结束还有五分钟。

    为了确保时间正确，白俊特地戴了手表。

    五分钟，最后的五分钟自己一定要逃出去

    摸了摸藏在胸口口袋里的那颗灵魄，他感觉心跳的很快，只要逃出去了，这颗灵魄就是他的了，这一趟他就没有白来。

    便在这时，一道身影从楼上走了下来。

    身影正是李明杰，他和之前一样，满脸和善。

    而白俊看到他的那一霎，不由打了个冷战，眼中则闪过了一丝惊恐。

    因为他发现，李明杰竟然没有影子，这也就说明，他不是人

    霎时间，冷汗再一次浸湿了他的衣服，他的额头也渗出了一层细密的冷汗，发自内心深处的恐惧蔓延至他全身每一个细胞。

    恐惧不断在上升，他的脸色也越发的难看。

    李明杰似乎没有注意到白俊的神色变化，他咧嘴笑道：“小伙子，我找到灵魄了。”说着，他从怀中拿出一个黑色的袋子，伸手朝袋子里掏去，他的步子很快，转眼已经到了白俊的身前。

    白俊感觉脊背一阵冰凉，全身的鸡皮疙瘩落了一地。他此时好像想到了什么，厉声道：“你不要过来”

    “你怎么了”李明杰满脸不解道。

    白俊将水枪瞄准了他，颤声道：“你就是那个骑电动三轮车的男子，你就是那个鬼”

    李明杰一怔，随即笑道：“为什么这么说”

    “你手上的黑色袋子我可是见过，之前你找钱给我的时候我可是看到了。”白俊声音冰冷道：“原来搞了半天你就是那个鬼，冥币也是你找给我的，如果我猜的没有错，你杀死了一个灵魂不全者，利用他的身份然后进入医院，你是想在任务的最后时间段将我们杀死吧”

    他猜测，李明杰杀死的那个灵魂不全者应该就是陈晓曦在路上看到的眼镜男。

    “哎。”李明杰叹了一口气，道：“真是大意失荆州啊，我忘了这个钱袋你见过。”

    白俊继续道：“还有，你跟那个长发女鬼是夫妻，那个玲玲是你的女儿，五年前，玲玲就是坐了那辆电动三轮车，你们俩出了车祸，结果你当场死了晚上我坐在你车上的时候，你那麻袋里装的，应该就是你女儿玲玲吧”

    “不错，很好很好。”李明杰将手上的那个钱袋扔在了地上，只听到“啪嗒”一声，一个墨绿色的晶体从钱袋里滚了出来。

    他手里真的有灵魄

    白俊眼中闪过一道精光，扣动水枪扳机朝李明杰射去。

    李明杰一个闪身，躲避了开来，嘴上嗤笑道：“你是击不中我的，今夜，你必须死在这里”。。

    
第19章 ：规则

见李明杰朝自己扑来，白俊再次扣动了水枪的扳机，将黑狗血朝他身上射去。

    李明杰的身形快速的扭动着，一只脚已经踏进了黑狗血所画的圈子中。

    圈子中放着几张符，一时间，几张符都发出嗡嗡的声音，接着闪过一道黄光，化作丝丝戾气。

    “小子，你要死”李明杰满脸得意，眼中充满了杀机。

    白俊顿时心里咯噔一下，暗道不好。

    眼看着李明杰的手就要掐住他的脖颈，只听见“嘭”的一声闷响，还没等他反应过来，李明杰的身子就如皮球般弹了出去，随即融进了一旁的墙壁中。

    这是怎么回事白俊擦了擦额头的冷汗，心里有些不解，刚刚他已经感觉到了死亡的濒临，本来以为自己会被李明杰杀死。但万万没想到，李明杰逃走了。

    看了看地上的黑狗血，他擦了擦额头的冷汗，嘴上喃喃道：“难道他是害怕这个吗”

    墙壁上慢慢凸出了一张扭曲的人脸，正是李明杰，他嘶吼道：“红衣，你出来为什么为什么不让我杀他”

    声音回荡在一楼大厅中，回声阵阵。

    红衣

    白俊不由一怔，下一秒，一道身影出现在了大厅中，身影正是红衣女子，她面无表情，脸色显得有些苍白，虽然隔着有些远，但白俊依然能嗅到她身上的香味。

    她伸手指了指李明杰，声音冰冷道：“你的任务时间到了。”

    “这才两点五十六你说了给我三个小时的时间，让我在三个小时内将进入医院的三个人杀死，那样我就可以变强，但现在时间还没有到。”李明杰似乎很是惧怕红衣女子，他的声音夹杂着一丝颤抖。

    听李明杰这么一说，白俊瞬间恍然大悟，看来这一切都是红衣女子提前设定好的，这些鬼也是任务内的一部分，人在做任务，鬼也是在做任务。人做任务的目的是为了找到灵魄，鬼的任务则是将人杀死来强大自身

    想到这里，他心里狠狠的把红衣女人全家女性问候了一遍。

    现在他看到红衣女人已经没有之前那么感到害怕了，他低声道：“大姐，你说这次的任务很简单，我可是差点死掉了。”

    红衣女人看都没有看他一眼，继续对李明杰道：“我让你在这里等三个魂魄不全者的到来，而你却擅作主张，提前将一个魂魄不全者杀死，所以说，你已经违背了任务规则”说完，她的美眸中闪过一丝阴厉，伸手划动了一下。

    “不不要啊”李明杰惨叫了一声，身形化作一缕缕的黑色戾气，消失在了空气中。

    白俊看的心里一阵恶寒，在他眼里，李明杰已经是一个很凶戾很可怕的怨魂了，没想到却被红衣女子随便挥挥手就解决了，他惊恐道：“你，你将他魂飞魄散了”

    红衣女子瞪了他一眼，厉声道：“他违背了任务规则，当然该死。任务还有一分钟就结束了，地上的那颗灵魄你要是再不捡，一分钟后就消失了。”

    白俊这才反应过来，连忙将地上的那颗灵魄捡了起来。

    那枚灵魄是从李明杰的钱袋里掉落出来的，他满脸疑惑，嘴上道：“大姐，这鬼也能拿走灵魄吗”

    “那是当然，所以你们有时候必须将鬼解决掉才能得到灵魄。”

    “把鬼解决掉，你是在逗我吧刚刚我可是差点被他杀死了要不是你来的及时。”白俊晃了晃手上的小水枪道。

    红衣女人转身看向了他，双眸将他从头到脚扫了一遍，接着嗤笑道：“就凭你带的那几个东西就想对付厉鬼你还真是天真。”说着，她再次狠狠的瞪了白俊一眼：“你的任务已经结束了，我告诉你，这次算你走运，到时候我会来找你，将任务奖励给你，还要通知你第二个任务的时间。”

    白俊苦笑道：“我说大姐啊，这才刚做完一个任务，不能让我歇息几天吗再说了，这么下去的话，我迟早会疯掉的，神经一直绷紧，还有那些鬼可是随时会将我杀死，也不知道你后面的任务会是什么。”

    “你放心，不会那么快的。还有，你要是再叫我大姐信不信我撕烂你的嘴”红衣女人哼了一声，闪身消失在了大厅中。

    白俊擦了擦额头的冷汗，心想这女人的脾气怎么都一样，一个个都喜欢年轻，也不知道她死了有多久了，自己喊她奶奶都不为过。心里虽然这么想，但他嘴上可不敢说出来。

    “哎任务可算是结束了。”他叹了一口气，转身准备走出医院，谁知道就在这时候，一道身影从楼上跑了下来。

    身影正是陈晓曦，只见她显得很是狼狈，头发散乱，身上的衣服被撕裂了开来，还沾有血迹，她手里紧紧的攥着那枚观音玉佩，只不过玉佩此时已经裂开了一道细小的裂缝。

    这女人竟然没死，白俊不由有些惊讶，刚刚他在楼下可是等了将近两个小时，两个小时中，陈晓曦一直都没有出来，白俊则以为，她十有是被鬼给杀死了。

    “白俊。”陈晓曦喊道：“我刚刚差点被那个女鬼掐死了，还好这枚玉佩救了我，那女鬼已经魂飞魄散了。”

    白俊点了点头：“任务已经结束，你找到灵魄没有。”

    陈晓曦眼中闪过一道精光，低声道：“没有，你呢”

    “话说我将这五层楼都翻了一个遍，硬是没有找到，我还以为你找到了，准备让你给我看看灵魄到底是什么样子。”白俊故作失望道。

    “看来我们俩这一趟算是白来了。”陈晓曦捂着胸口道：“我被那女鬼抓伤了，我得赶紧去医院，血一直都没有止住，你有没有止血的东西”

    “我来之前为了防止发生意外特地带了一点消毒纱布，你先用着吧。”白俊说着低头准备从运动包里将沙布拿给陈晓曦。

    让他意向不到的是，陈晓曦的手中突兀的多出了一把匕首，直直的朝他刺了过来。。

    
第20章 ：黑符

妈的，跟老子玩阴的老子好歹在警察学院呆了三年，格斗，擒拿，反擒拿课程可是学了不少，岂能让你这个贱人偷袭成功。白俊心里骂道，眼中闪过了一丝阴冷。

    在陈晓曦掏出匕首的那一霎，他就已经反应了过来。

    他伸手直接一把抓住了陈晓曦的手腕，接着用力一扭，下一秒，将她手中的匕首夺了下来。

    顿时，陈晓曦大惊失色，颤声道：“你”

    “呵呵，想杀死我然后抢灵魄对吧”白俊嗤笑道：“这个主意不错，但是老子告诉你，一，老子没有灵魄，二，老子还想看看你身上有没有灵魄。”说着，他将匕首舞了个刀花，缓步朝陈晓曦走了过去。

    陈晓曦一边后退一边打着哆嗦道：“你别过来，我身上没有灵魄，我真的没有，对不起，刚刚是我一时鬼迷心窍。”

    “对不起值几个钱要不是老子反应快，现在老子就是尸体一具了。”对于眼前这个恶毒的女子，白俊可没有好脾气，他此时恨不得上去抽她几个大嘴巴，然后暴几句粗口。但是他知道，他不能杀死她，毕竟他是个守法的人。

    陈晓曦此时快哭了，泪水在眼眶里打着转转，哭道：“真的对不起，求求你别杀我，我错了，我也是为了活下去才动了鬼心思，我可以给你钱，我有很多很多的钱。”

    “钱”白俊不由一怔，心想自己最近的确有点缺钱，但这个贱人的钱自己可不能要。他嘴上道：“算了吧，就饶了你这次，只不过你真的没有得到灵魄”

    陈晓曦一时间有些不敢相信，白俊竟然就这么放过了她。

    她点了点头：“我真的没有得到。”

    为了让陈晓曦相信自己没有灵魄，白俊满脸疑惑道：“那就怪了，之前我搜了黄扬的身上也没有找到灵魄，难道这楼里真的没有灵魄”

    听白俊这么一说，陈晓曦心里不由寻思了起来：“难道这个家伙没有在黄扬身上搜到灵魄他看上去不像是在说假话。”

    白俊一眼并捕捉到了她的神色变化，淡淡道：“老子先走了，你给老子呆在这，十分钟后你才可以离开，不然老子弄死你”说着，他将匕首狠狠的朝陈晓曦掷去。

    陈晓曦吓得尖叫了一声，匕首擦着她的肩膀飞过，接着插在了墙壁上。

    霎时间，她脸色煞白，额头上满是冷汗，泪水也顺着眼角流了下来。

    白俊眼中闪过一丝厌恶，转身走出了医院。

    看着白俊的背影，陈晓曦这才暗暗松了一口气，嘴上不解道：“我已经通过任务了，为什么红衣女人没有出来给我提示”

    话音刚落，红衣女人的声音在她的脑海中响起：“你已经完成本次任务，下一次任务在七天后，到时候我们梦里见。”

    白俊离开医院后，快步朝树林跑去。

    冬季天亮的迟，最起码还有四个小时天才会亮，一轮明月挂在天空，将地上撒上了一层淡淡的白光。

    马路边停了一辆黑色的悍马，白俊不由皱了皱眉，来的时候他并没有看到这辆车，想到陈晓曦是开车来的，他顿时知道这车的主人是谁了。

    “t，真想把她车胎给戳爆。”一想起陈晓曦要杀自己，白俊心里的气还没有消掉。

    转身回到小树林，他找了一个地方躲了起来，他准备走回城西，但是等会陈晓曦要是开车的话，定会在路上碰到自己，所以他得让陈晓曦先走。

    等了不到五分钟，一个人影穿过了小树林，正是陈晓曦。

    “这个贱人，老子让她在里面呆十分钟，这五分钟不到就跑了出来。”白俊心里喃喃道。

    陈晓曦似乎有些谨慎，不时的四下看看。

    她走到悍马车旁，接着打开车门上车。

    见车子走了，白俊这才慢慢的从树林里走了出来。

    早上七点半，白俊才回到了宿舍。

    之前从城西郊区回到学校后，本来他准备直接回寝室睡觉的。但他发现自己一点都不困，就跑去学校外面的网吧打了会游戏，一直玩到了七点多。

    宿舍的门是关着的，王玉磊和蔡子俊都在呼呼大睡，白俊敲了半天王玉磊才下床开门。

    “丫这么早回来，让不让人睡觉了。”王玉磊迷迷糊糊道，接着回到床上继续睡觉。

    见两人都在睡觉，白俊用脚趾头都能想到这两个家伙昨晚肯定通宵打o了。

    他打了盆热水洗漱了一番，接着脱衣服上床睡觉。

    也不知道过了多久，白俊睁开了眼睛。

    又是那个又脏又小的木屋，暗红色的光芒从上方的窟窿照射了下来，显得很是阴森可怖。

    木屋里静悄悄的，白俊站在角落里满脸黑线，嘴上道：“还让不让我好好睡觉了，这么快就来找我，该不会又是有新任务吧”

    红衣女人的身影出现在了木屋的上方，她满脸阴冷的看着白俊，淡淡道：“我说了，你完成了任务并且得到了灵魄，我要给你奖励。”

    “奖励还真的有奖励啊。”白俊顿时咧嘴笑了笑：“话说大，哦，不是，话说姐姐，有些什么奖励”

    “钱算不算”

    “你给钱给我”白俊第一个想到的就是冥币，也不怪他这么想，因为红衣女人是鬼，她不用冥币用什么呢”

    红衣女人点了点头，俏脸上满是不高兴：“这是你第一次任务的奖励，一张黑符和五万元奖励。”说着，她的手上出现了一张黑色符和好几沓子人民币。

    看着红衣女人手上全是面值一百的人民币，白俊有些不敢置信道：“你给真钱给我”

    “怎么，你想要冥币”红衣女人眼中闪过一丝戏谑。

    “不，不是。”白俊的头摇得像拨浪鼓，额头渗出了一层细密的冷汗，讪笑道：“那符有什么用”

    “第二个任务在七天后，这张黑色符到时候你定会用上，记住了，这张黑色符可以对付一个厉鬼，只不过是一次性的”。。

    
第21章 ：男寝怪谈（上）

卧槽，这么厉害

    白俊脸上闪过一丝不敢置信，对他来说，红衣女人手上的黑色符更胜过那五万块钱。但那五万块他觉得也不差，这段时间他正好缺钱。

    他的父母只是普普通通的工人，每个月给不了他多少生活费，平时在学校他也做一些兼职什么的，本以为在派出所实习后可以拿到一笔工资，但是人算不如天算，红衣女人的出现改变了他的命运。

    “你现在听好了，第二个任务在七天后，时间是12月27日下午一点至三点半，一共两个半小时，地点是在近海市玉堂镇小贾村的祠堂里玩一个游戏，赢的人可以得到灵魄，灵魄共有五颗，这次参加任务的魂魄不全者包括你在内有八个人，但是在你们八个人中，有一个鬼。我会告诉你们其中一个人，鬼是谁。”

    “告诉我们其中一个人是我吗”虽然已经听懂了红衣女人话里的意思，但白俊还是抱着一丝侥幸。

    “不是你。”红衣女人低声道：“你记住了，除了你们八个人当中有一个鬼，祠堂里还有一个鬼，你知道，鬼也是有任务的，他们的任务就是将你们一个个杀死”

    想到之前废弃医院里的怨魂李明杰，白俊忍不住打了个冷战，他颤声道：“你跟我说一下任务规则。”

    “这次的任务规则和往常一样，任务开始的时候必须到达小贾村，任务过程中不可以离开小贾村，必须等到任务结束，违背规则的人就是死”

    “近海市玉堂镇小贾村祠堂，27号下午一点半至三点半。”白俊嘴上喃喃念叨了一遍，他很疑惑，任务地点怎么一下子从长平市跳到近海市了，好在近海市和长平市相邻，坐车的话只要几十分钟。

    “祝你好运。”红衣女人道，脸上露出了一丝笑意。

    “我有一个问题一直想不通，之前医院的那个任务，黄扬和另外一个魂魄不全者都死了，他们的尸体要是被警察发现怎么办”白俊不解道，他之所以这么问，是因为在任务过程中，有些人比鬼还要可怕，之前那个陈晓曦就是一个很好的例子。

    “呵呵，很多魂魄不全者都问过我。”红衣女子脸上充满了戏谑：“我说过了，你们可以尽情的相互厮杀，任务结束后，所有的痕迹和尸体都会消失，这点请你放心。”

    “你误会了我的意思，我可没想着将其他人杀死，除非他们先对我动手。”

    “像你这种性格我还是第一次见。”红衣女人咂嘴道：“记住了，不要相信其他魂魄不全者说的话，毕竟人心叵测，你也不要怜悯其他魂魄不全者，我就说到这里，希望下次见面的时候你完成了任务。”

    长平市，别墅区。

    一辆黑色的悍马车驶进了车库，随即一个身穿黑色紧身衣的女子走了下来。

    女子正是陈晓曦，她的脖颈上还有五道血痕，衣服也被撕裂了开来，头发散乱的披在肩上，一张俏脸煞白，乍一眼给人的感觉就像被强暴了一样。

    车库门口站着一个白发男青年，他弓着腰对陈晓曦道：“大小姐，您回来了。”

    陈晓曦哼了一声，道：“罗林，我有一件事交给你去办。”

    “大小姐请吩咐。”罗林道。

    “帮我去找一个叫白俊的男子，他大概20岁左右，身高跟你差不多，挺瘦挺白净。”

    “是长平市的吗”

    “不清楚，所以我才让你去帮我查一下，如果查不到就算了，查到以后打电话给我，我要亲自去会会他。”

    罗林抬头看了她一眼，道：“大小姐，你身上的伤该不会就是他弄的吧”

    “这些你就不要管了，赶紧去吧。”

    “是，我这就去查。”

    白俊一觉醒来，已经是下午四点多了。

    王玉磊和蔡子俊两人已经起来了，正趴在桌前玩着电脑。

    白俊揉了揉惺忪的睡眼，坐起身开始穿衣服。

    这时候，他发现，枕边放着五沓子面值一百元的人民币和一张黑色符。

    “这奖励可是玩命换来的，也真是太不容易了。”白俊心里寻思道。想到不久前那惊心动魄生死挣扎的三个小时，他还有些心悸，他不知道，自己是怎么熬过来的，在那废弃医院里每一秒感觉都是煎熬。

    妈的，七天后又有第二个任务，也不知道在那祠堂里能玩什么游戏。游戏肯定跟鬼有关系，该不会是找鬼的游戏吧

    想到这里，他嘴上喃喃道：“这不是玩游戏，是在玩命。”话音刚落，坐在下面的王玉磊以为白俊在说他，连忙点头道：“是啊，要是这队友现在坐在我旁边，老子恨不得杀死他，真是太坑了。”

    白俊满脸黑线的看了他一眼，道：“我起来去买点吃的。”从早上到现在他都没吃，早已经饿得不行。

    这时候，他的手机响了起来。

    拿起手机扫了一眼屏幕，见是赵震打过来的，白俊不由有些疑惑，他接通道：“喂，丫打我电话干嘛”

    “白俊啊，你在寝室不”

    “在啊，咋了”

    “你下来一趟，我一会到学校，我准备在学校住几天，我带了好多东西，你帮忙拎一下。”

    “好了，我这就来。”

    白俊挂了电话，穿好衣服洗漱了一番朝楼下跑去。

    经过一楼宿管门口的时候，只见宿管大妈和另外一栋男寝的宿管大爷正说着话，两个人脸上不时闪过一丝惊恐，表情很是丰富。

    两人声音不大不小，被白俊听了个清清楚楚。

    大妈颤声道：“那姑娘回来了，反正我是不准备在这儿干了，我可不想被她害死。”

    “按理说这件事已经过去有三年时间了，该换的都换了，道士也请来给她超度了，怎么又出来了呢你是不是看错了”大爷显得有些不相信。

    大妈摇头道：“我当时也以为是眼花呢，但她就站在那里一直哭，我刚准备走过去看个究竟，她就忽然不见了，你说不是那个姑娘的冤魂是什么”。。

    
第22章 ：男寝怪谈（下）

听宿管大妈这么一说，白俊冷不丁打了个寒颤，他不由自主的想到了昨天晚上十点的时候在三楼走廊看到的黑丝妹子。

    现在想起来，他忽然发现了一个不对劲的地方，那就是大冬天的，那妹子竟然穿了一件连衣裙和丝袜。

    虽然现在很多妹子都喜欢穿的很少，但毕竟是冬天，而且这几天长平市的气温都在零下四五度左右。

    我去，昨天晚上满脑子都是废弃医院的事，怎么就没有想到这一点呢白俊擦了擦额头的冷汗，停下脚步看向宿管大妈道：“阿姨，你说的那个姑娘是在三楼看到的吗”

    霎时间，宿管大妈眼中闪过一丝惊恐，脸色苍白道：“小伙子，你也看到了”

    白俊点了点头：“是不是穿着白色连衣裙和黑色丝袜，身材还挺好的她站在三楼走廊开水机那一块一直在哭。”

    “对，没错，她她还穿着一双白色的高跟鞋，我走过走过去她就不见了。”宿管大妈似乎还有些心有余悸，说话都变的结巴起来。

    妈呀，看来又见鬼了，活了这么大，就数这个月见到的鬼最多。白俊心里有些无语，他在想，那个连衣裙女生跟红衣女人会不会有什么关系。

    这时候宿管大爷道：“完了，完了，看来是真的回来了，我得通知生活部的老师，让他上报校方，这事我们是没有办法。”

    “反正我不干了，不干净的地方不能呆人。”宿管大妈叹了一口气，对白俊道：“小伙子，你下次再看到她就装着没看到，不然会惹祸上身的。”

    白俊当然知道鬼的可怕，他点了点头小声道：“阿姨，你能告诉我，这到底是怎么回事吗”

    宿管大妈显得有些纠结，她笑道：“这个，这个我不敢说，她晚上要是来找我该怎么办”

    “这有什么不能说的。”宿管大爷瞪了她一眼：“又不是什么秘密，三年前整个学校都知道。”说着他对白俊道：“三年前，这里是女生寝室，对了，你是大几的”

    “我今年大三。”

    宿管大爷嗯了一声：“这你不知道正常，正好你们那届的时候换了寝室楼，我刚刚说这栋寝室楼本来是女生寝室，三年前的一天晚上，一个女生在三楼的走廊自杀了。后来走廊一直就不怎么太平，连续死了两个人，有的学生说每到半夜走廊上就会传来脚步声和女人唱歌的声音，有时候唱着唱着就哭起来了。好在几天后就放了暑假，趁着学生们都离开了学校，校方请来了一个道士，那个道士说这楼里有厉鬼厉鬼就是那个自杀的女生，只要将这寝室楼换成男寝就可以了，按他的说法，你们男生阳气重，可以压制住一些不干净的东西，后来他又帮那个死去的女生超度，从那以后，这楼就一直没有发生过什么事，一直都很太平。”

    “她为什么自杀”白俊疑惑道：“还有连续死了两个什么人”

    “那个自杀的女生好像晚上在夜店玩的时候喝醉酒被两个小混混强暴了，最诡异的是，她自杀没几天，那两个小混混的尸体出现在了三楼的走廊，警方调看了宿舍门口的监控记录，并没有看到那两个小混混有进过这栋楼，从那以后，这宿舍楼就出名了，各种疯传，越传越是邪乎，那些学生还给这栋楼起了很多名号，什么孤楼怨魂，死楼魅影等等。”宿管大爷说的吐沫横飞，脸上的表情一会愤怒，一会惊骇，一会又有些兴奋，很是丰富。

    白俊听的身上起了一层鸡皮疙瘩，在他看来，那个女生也不是个好东西，去夜店玩被强暴主要还是怪她自己，而且她已经杀死了那两个小混混，按理讲已经报仇了，所以说怨念已消，不应该还在这人世间。

    他嘴上道：“大爷，这事我怎么一直都没听说过”

    “呵呵，你怎么可能听说，这栋楼原本的女生都搬去了新校区，所以知道这件事的人很少，还有大部分人不敢说，害怕被那个姑娘的魂魄上身。”宿管大爷说着瞪了一旁的大妈一眼，嘴上道：“那些人大多数都是心里有鬼的。”

    “你这不是明摆着说我心里有鬼吗我心里怎么有鬼了”宿管大妈顿时不高兴了，准备开始撕b。

    “谢谢啊，我得先走了。”白俊淡淡道，他此时在想，那个被杀死的女孩的魂魄再次出现是不是预示了什么

    在他看来，这件事说不定跟红衣女人有关系，那个家伙可是控制了很多魂魄不全者，发出的任务肯定也很多，所以需要的怨魂厉鬼也很多。

    现在红衣女人在他的心里，已经不在是一个鬼那么简单了，对他来说，红衣女人除了有点恶毒有点喜欢恶趣味外，似乎还有些无所不能。

    看着白俊的背影，宿管大妈道：“小伙子，你下次再看到小心点，记住我的话，装着没看见。”

    白俊一怔，转身道：“我知道了，阿姨，谢谢了啊。”

    便在这时，他的手机再次响了起来。

    见是赵震打来的，他也没接，直接朝男寝对面的二号门跑去。

    赵震此时站在二号门门口，旁边放了好几个行李箱。

    “来了来了，催什么啊，看把你丫急的。”白俊道。

    赵震收起手机，道：“哎呀，我还以为你没来，正打你电话呢。”

    “你不是要出去工作吗咋又回来了”白俊疑惑道。

    “哎，我妈嫌太远了，让我就在长平市找一个工作。”赵震无奈道。

    白俊道：“我打小时候起，父母常年就在外面，我妈可是很放心我。”

    “谁让我妈对我太过于溺爱呢。”赵震显得有些尴尬：“要不我们俩就在长平市先找份工作吧。”

    白俊摇了摇头：“我是不会干警察这行了，等毕业后我另谋他职。”嘴上虽然这么说，他心里道：“也不知道能不能混到毕业，说不定下次任务就死了。”

    一想到命劫和魂魄不全，他就是一阵头疼，但为了活下去，他又不得不去执行红衣女子给他的任务。。

    
第23章 ：一张脸

两人刚走进宿舍楼，便听到一声尖叫。

    顿时，白俊脸色变了变，只见宿管大妈此时躺在地上一动不动，一旁的宿管大爷圆睁着双眼，脸上充满了惊恐，双腿微微的打着颤。

    赵震不由一愣，嘴上喃喃道：“这咋了，心脏病犯了”说着，他放下行李朝大妈身旁走去。

    “怎么了”白俊看向宿管大爷道。

    他有些不解，刚刚两人不还是好好的吗，怎么忽然就倒了一个。

    宿管大爷脸色煞白，摆着手道：“不关我的事，不关我的事啊，我不知道，我真的不知道”说着，他踉踉跄跄的朝外面跑去。

    白俊一把抓住了他的胳膊，厉声道：“赶紧说，只有你在这，你怎么会不知道”

    赵震走到大妈身旁伸手探了探鼻息，接着张大嘴巴：“没，没气了。”

    “啊”宿管大爷再次尖叫了一声，双眸中的惊恐越发的重，跟之前比较起来好似变了一个，他嘶吼道：“放开我，我不知道，我什么都不知道。”

    白俊只好放开了手，他看了宿管大妈尸体一眼，霎时间，他的脸色也变的煞白。

    就在他看向宿管大妈尸体的那一瞬间，他发现，大妈的脸变成了一张年轻女人的脸，脸色惨白如纸，双眸没有瞳孔，鲜血顺着眼眶慢慢的流了出来，微微上翘的嘴巴似乎在对着他诡笑，只不过下一秒就消失不见了。

    他知道自己不会看花眼，那个年轻女人的脸很可能就是三年前自杀的女生

    想到这里，他心里一阵恶寒，嘴上喃喃道：“都已经死了这么久了，还回来做什么”

    “俊哥，可不能让那老头跑了。”赵震说着朝宿管大爷追去，随即将他按倒在地。

    宿管大爷红着眼挣扎道：“不关我的事，放了我，是那个女的干的，那个女的干的”

    “等会警察来了你跟警察说，你可是头号嫌疑人，就算不是你干的，你跑个毛线”赵震咧嘴对白俊道：“俊哥，我俩先来给这老头审问审问。”

    话音刚落，宿管大爷的身子剧烈的抽搐了起来，嘴巴里发出含糊不清的声音道：“不，不要杀我”

    “赵震，快放开他”白俊喊道。

    楼道里本来进进出出的学生就多，此时很多学生正站在一旁围观，有几个认识白俊的纷纷问发生了什么事，有的则掏出手机开始报警。

    赵震见宿管大爷有些不对劲，只好将他放了开来。

    宿管大爷趴在地上剧烈的咳嗽着，他慢慢的站起身指着前面道：“你别过来，你别过来，你已经死了，你就别过来了。”

    “这老头前面没人，指啥呢”

    “该不会疯了吧”一旁的学生们议论纷纷道。

    几分钟后，附近的派出所民警赶了过来。

    稍微调查了一番，法医对宿管大妈的尸检报告是：目前查不出死因，但可以排除他杀。

    白俊和赵震录了口供，赵震倒是很配合，将看到的从头到尾说了一遍，宿管大爷这时候也好似清醒了过来，只不过警察问他什么，他依旧摇头说什么都不知道。好在警方调看了一层的监控录像，监控记录中宿管大妈是突然倒地的，暂时排除了他的嫌疑。

    白俊知道，宿管大爷肯定看到了什么东西，不然不会被吓成了那个样子，宿管大妈也是非正常死亡，那张年轻女人的脸告诉他，事情还没有结束，这只是开始。

    长平市别墅区是长平市土豪居住的地方，一般住在这里的不是暴发户就是富二代，或者是某些被包养的小三。

    一栋法式别墅中。

    陈晓曦穿着睡衣靠在沙发上，手里拿着一把匕首不停的转动着，一旁趴着一条大金毛张大着嘴巴，不时的摇动着尾巴示好。

    “小逗，如果哪天我死了，就没有人照顾你了。”陈晓曦伸手摸了摸金毛的狗头道，眼中闪过一丝黯然。

    突然，她的手机响了起来。

    “万万没想到，啦啦啦啦啦”

    陈晓曦放下匕首，拿起手机扫了一眼，原来是来了一条短信，信息内容如下：最新消息，12月21日两点半至三点，一共有五个灵魄，魂魄不全者有三个，地点是长平市警察学院男寝三栋。根据调查，那栋楼应该存在一个鬼魂。任务属于简单任务。

    发件人显示为青木玉，陈晓曦在名字后面还加了一个星星的标记。

    陈晓曦眼中闪过一丝精光，接着点开了通讯录，拨通了一个备注名叫做李昊的号码。

    刚响了一声，对方就接通了：“陈大小姐，我还刚准备打你电话呢，说，什么事”

    “玉哥刚刚发信息给我，说有一个简单任务，你收到没有”陈晓曦低声道。

    “收到了，所以我说正准备打电话给你呢。”

    “行，那你说抢不抢一共有五个灵魄，杀死那三个魂魄不全者，我们就可以得到灵魄。”

    “但那寝室楼的里怨魂似乎不太简单，我们得多带一些辟邪的东西。”

    “怕什么，上次的任务成功后，红衣不是给了你一张黑符吗这次正好可以用上。”陈晓曦笑道。

    “那可不行，黑符我可是准备留着下次我自己做任务的时候保命用。”

    “要不我们在寝室楼下等吧等那三个家伙任务结束了，我们再将他们三个杀死，抢夺灵魄。”

    “那三个家伙要是先被鬼干掉了怎么办”

    “要不到时候再商量吧，我现在得准备准备。”

    “陈姐，你现在老实告诉我，你有多少颗灵魄”

    陈晓曦一愣，淡笑道：“只有七颗，你呢”

    “我啊，还不就上次那四颗，今天晚上的五颗灵魄，我是势在必得，到时候我三颗你两颗怎么样毕竟你已经有七颗了，你就让着弟弟呗。”

    “好，就数你嘴甜，我答应。”陈晓曦道。

    “嗯，那就谢谢陈姐了，我先挂了，等会联系。”

    挂断了电话，陈晓曦将手机扔到了一旁，原本脸上的笑容全无，取而代之的是满脸阴冷，呐呐道：“一个简单任务，竟然有五颗灵魄这还是头一次。”。。

    
第24章 ：阴楼厉鬼（上）

便在这时，一个身穿黑衣的男子走了进来，他径直走到陈晓曦身旁，躬身道：“大小姐，你要找的那个人找到了。”说着，他将手机递给了陈晓曦，手机屏幕上有一张照片，照片中的人正是白俊。

    陈晓曦眼中闪过一丝戏谑，笑道：“罗林，你现在办事效率很不错，他的资料都调查清楚了吧”

    “他叫白俊，今年20岁，长平市玉林镇人，现在在长平市警察学院读大三。”罗林道。

    顿时，陈晓曦脸色变了变，喃喃道：“长平市警察学院怎么会这么巧”

    “大小姐，怎么了有什么不对吗”

    “没有。”陈晓曦摆了摆手：“先不要打草惊蛇，等有时间我去会会他，你先下去吧，有什么事我会找你的。”

    “大小姐，你的伤没有事吧老爷好像这几天回国，要是被他看到。”罗林道。

    陈晓曦眼中闪过一丝阴冷，点头道：“你不说我都忘了，我爸说他这个月月底会回来，看来我得找个理由离开长平市，先出去躲几天。”

    想到这自己还有七天后还有任务，她不由有些头疼。

    长平市警察学院，男寝三栋，白俊的寝室里。

    此时已经是晚上八点多了，白俊几人正围在一起吃着火锅。火锅不大，蔬菜和肉是白俊傍晚时和赵震特地去超市买的。

    “快加点酒精，这都没火了。”王玉磊对蔡子俊道。

    蔡子俊瞪了他一眼：“你丫就知道吃，自己怎么不加。”

    赵震笑道：“你们两个大哥别说二哥，都懒。”说着，他拿起酒精燃料倒了一点。

    蔡子俊这时候看向白俊道：“俊哥，你丫怎么了到现在都没看你说话，闷闷不乐啥呢”

    白俊一愣，道：“没啥啊你们吃，吃。”

    “这还叫没啥，看你脸上的表情。”王玉磊笑道。

    赵震笑道：“俊哥肯定在想下午的事，就数我们俩个倒霉，宿管大妈猝死正好被我么两撞上了，只不过我一直都觉得那个宿管大爷有点不对劲。”

    王玉磊点头道：“那老头一直都有点神经兮兮的，有次夜里上网回来，我看到他在楼下烧纸，就是给死人用的那种冥币纸钱，妈的，当时吓死老子了。”

    顿时，白俊眼中闪过一丝精光，低声道：“是在我们宿舍楼下还是在他看管的那个宿舍楼”

    “妈蛋，当然是我们宿舍楼下，看他烧了好多，全是一沓子一沓子的冥币。”王玉磊咂嘴道。

    蔡子俊笑道：“你丫是不是想要，我今晚烧点给你。”

    “你看老蔡这嘴损的不要不要的。”王玉磊顿时满脸黑线，拿起筷子在蔡子俊的筷子上打了一下。

    赵震打趣道：“你们俩都差不多，你就比他差那么一丢丢。”

    白俊没有说话，心里寻思了起来，他觉得，宿管大爷是不会没事在楼下烧纸的，难道说，三年前的那件事跟他有什么关系这么看来，他肯定是知道什么的。

    此时他又想到了那个穿连衣裙和黑丝的妹子，也就是那个自杀的学姐。

    虽然吃着热腾腾的火锅，但是一想到那个妹子站在楼道哭啼啼的，他还是感觉到脊背有些凉飕飕的，那种不寒而栗的感觉好似附骨之疽般让他很是不舒服。

    吃完火锅，白俊洗洗就上床了，他把电脑抱到了床上，准备搜一下三年前长平市警察学院到底发生了什么。

    王玉磊几人则打起了o，一个个把键盘按的啪啪响，满脸都是兴奋。

    赵震道：“俊哥下来，我们四黑。”

    “是啊，俊哥带我装。比带我飞。”蔡子俊道。

    白俊满脸黑线：“今天一大早玩了几局都输了，现在没心情，你们自己玩吧。”说完，他在搜索框输入长平市警察学院女寝自杀事件。

    跳出来的结果为：对不起，没有相关内容，请检查是否错误，或者词条根据国家相关法律法规，不予提供结果。

    算了吧，自己还是赶紧睡觉吧，就不操这份心了，搞不好惹鬼上身就麻烦了。白俊心里暗道。

    将放在衣服里面口袋中的两颗灵魄拿了出来，之前他一直没有时间看这东西，现在仔细看起来，他发现，如果一直盯着灵魄看的话，灵魄的颜色会慢慢的发生变化，由暗绿色变成深蓝色。

    “妈的，这东西真的能弥补魂魄的缺陷吗”白俊心里暗骂了一句，将两颗魂魄小心翼翼的塞进了钱夹里，随即放到了枕头下面。

    这时候，下面的蔡子俊喊道：“哎呀，俊哥，我肚子疼，我去上个厕所，你赶紧来顶我，帮我超神。”

    白俊只好无奈的点了点头，起身下床帮他玩。

    此时，他没有注意到的是，他放在床上的电脑屏幕闪了一下，接着慢慢的变成了黑屏。

    一分钟后，屏幕再次亮了起来，只不过屏幕显示的是雪白一片，还不断的闪动着。

    又过了一分钟，屏幕上出现了一幅图像，图像中只有一栋楼，那栋楼开始慢慢放大，拉近。紧接着，楼道口和走廊出现在了屏幕上。

    走廊很长，没有一个人影。

    十秒钟后，一道倩影出现在了走廊的尽头。

    倩影开始动了，缓步朝走廊这边走来。

    走廊看似不是很长，但那倩影却走了好几分钟才走到了楼道口。

    这时候倩影也清晰了，只见她穿着长发披肩，穿着一件连衣裙，腿上还穿了一双黑色丝袜，脚上是一双白色的高跟鞋，只不过视角是从上往下的，所以看不清她的脸长什么样。

    倩影走到楼道口就停住了，画面仿佛定格了一般。

    又过了半响，倩影慢慢的抬起了头。

    霎时间，整个电脑屏幕被她那张脸所充斥。、

    那是一张惨白如纸的脸，脸上没有一丝表情，没有瞳孔的眸子充满了死气，两行血泪慢慢的顺着眼角流下，乌青色的嘴唇微微上翘。

    画面开始往楼道方向拉，一个身影出现在了楼道口，如果此时白俊看到这道身影的话，定能一眼认出，正是之前的那个宿管大爷。。。

    
第25章 ：阴楼厉鬼（中）

长平市警察学院，男寝三栋。

    此时，三楼走廊。

    住在三楼的都是大四的学生，他们大部分都已经在外面实习，还有的不住在学校，到了晚上，三楼走廊上几乎是一个人影都没有。

    这时候，走廊尽头出现了一道身影，正缓步的朝楼道口这边走来。

    半响后，身影在楼道口停下。

    只见身影是一个长发披肩的女子，她身着一件连衣裙，腿上穿着一双黑色丝袜，脚上是一双白色的高跟鞋，身材凹凸有致，显得很是成熟性感。诡异的是，她用双手捂住了脸，导致别人看不清她长什么样子。

    “桀，桀，桀”

    她发出又尖又细的怪笑，随即又轻声道：“他们三个就要来了，我要将他们三个全部杀死来强大的我的魂魄，我要变成凶煞，把当年镇压我的道士杀死。”

    突然，楼道传来了一阵脚步声，一道身影出现在了楼道口，身影正是宿管老大爷，他弓着身子，慢慢的朝三楼走廊走来。

    听到脚步声，连衣裙女生瞬间蹲下了身子，低声抽泣了起来。

    宿管大爷猛的打了个寒颤，他停住了脚步，也不敢伸头朝走廊看，低声道：“姑娘，你已经死了三年了，那两个害你的人也死了，你就不要再害人了，离开这个世界吧，投胎转世，好好重新做人。”

    霎时间，连衣裙女生站起身，她将双手放了下来，露出了一张惨白渗人的脸，乌青色的嘴唇动了动，道：“老东西，是你”

    “是我，没错。”宿管大爷点了点头，慢慢的从楼道走了出来。

    一时间，四目相对，只不过，连衣裙女生没有瞳孔，看上去很是骇人。

    宿管大爷紧紧的盯着连衣裙女生，颤声道：“对不起，这三年，我一直在赎罪，我对不起你，当年如果我报警，你就不会被”还没说完，就被连衣裙女生打断：“你够了你给我滚我不想看到你”

    “扑通”一声，宿管大爷跪了下来。

    “老东西，你这是做什么”连衣裙女生脸上浮现出一丝杀机，她脸上的血泪此时消失不见，脸型是瓜子脸，如果脸色正常一点再加上眼睛里有瞳孔的话，那样就是一个大美女。

    “我想了很久，如果你怨念一直散不去，就杀了我吧，毕竟当年我对不起你”宿管大爷道。

    “老东西，我是个遵守承诺的人，我说了不杀你，自然不会杀你，虽然我很恨你”

    宿管大爷带着哭腔道：“那我求你别再害人了行吗”

    “老东西，我数三声，你要是不滚的话，到时候你全家都得死”

    宿管大爷顿时脸色煞白，满脸不敢置信道：“你，你”

    “三”

    “二”连衣裙女生还没有数完，宿管大爷就已经站起身跌跌撞撞朝楼下跑去。

    见宿管大爷走了，连衣裙女生这才发出一声怪笑，身形慢慢的扭曲了起来，接着消失不见。

    虽然身形消失了，但是她的声音还夹杂着风声回荡在走廊中：“还有五个小时，那三个家伙就要来了，我得准备准备，以确保将他们三个都杀死”

    此时，白俊寝室。

    见蔡子俊从卫生间出来了，白俊起身道：“你来打吧，坑比太多了，特别是这两个。”说着，他指了指赵震和王玉磊。

    “哈哈，我都习惯了这两个坑比，专坑队友的东西。”

    赵震和王玉磊两人顿时满脸黑线，齐齐的看向蔡子俊，做了一个鄙视的手势。

    白俊走到自己桌前，拿起水杯喝了一口水，接着朝床上爬去。

    他没有注意到的是，他电脑屏幕上的画面。

    画面和之前一样，还是那个走廊和楼道口，只不过那道倩影和宿管大爷都不见了。

    “哎，这五万块钱该怎么处理。”看着枕头下的五万块，白俊心里不由寻思了起来，长这么大，他还是第一次拥有这么多钱。

    明天去一趟银行把钱存起来，这黑色符得收好。白俊心里寻思道，他将那张黑色符叠好，小心翼翼的塞进了钱夹里。

    “俊哥，你丫不会这么早就睡吧，今天白天睡了那么久。不如下来我们四黑怎么样”王玉磊嬉皮笑脸道。

    白俊摇了摇头：“不打了，我看会电影再睡。”说着，他转过了身子。

    看到电脑屏幕的那一霎，他的眼睛瞬间瞪得滚圆，身上的汗毛也全部竖立了起来。

    下一秒，画面消失不见，恢复了之前的网页。

    他的额头渗出了一层冷汗，身子微微的颤抖着，刚刚电脑上的那副画面他很熟悉，正是这栋寝室楼的走廊和楼道。

    “那东西该不会盯上我了吧”白俊心里暗道，想到那个三年前自杀的女生，他感觉头皮有些发麻。

    此时，一个脑袋从他身后伸了出来，正满脸戏谑的看着他。

    见白俊似乎没有发现自己，脑袋咧嘴笑了笑，朝他的脖颈吹了一口气。

    脑袋正是连衣裙的女生的，和之前一样，她的双眸没有瞳孔，脸色煞白，嘴唇呈乌青色，不时的张开嘴巴伸出舌头朝白俊的脖颈上舔去。

    一开始白俊并没有感觉到，但渐渐的，脖颈上传来的异样感觉让他皱了皱眉，接着猛地转头朝身后看去。

    身后是赵震的床，床上除了被子，什么都没有。

    摸了摸后脖颈，白俊眼中闪过一丝疑惑。

    难道刚刚是自己的错觉

    谁知道他刚转过头，那种异样的感觉再一次传来。

    顿时，他的脸色变了变，不动声色的爬下了床朝卫生间走去。

    卫生间里有一面全身镜，他站在镜子前慢慢的闭上了眼睛。

    他在想，等那种感觉再出现的时候，直接睁开眼看看自己身后有没有什么东西。

    下一秒，脖颈再次传来了异样的感觉。

    这一次，连衣裙女生不再是一个脑袋，而是整个身形，她双手搭在白俊的肩上，不断的对着他的脖颈和耳朵吹着气。

    白俊的身子微微颤抖着，接着猛地睁开了眼睛。。

    
第26章 ：阴楼厉鬼（下）

就在白俊睁开眼睛的那一霎，连衣裙女生身形一闪，消失在了他的身后。

    看着镜子里自己身后什么都没有，白俊脸上闪过一丝疑惑。

    他伸手摸了摸脖颈，异样感已经没有了，但他却摸到了一样东西。

    他摸到了一根头发，一根很长很长的头发，头发有点卷，看上去应该是烫过。

    一时间，他的脸色变的煞白，颤声道：“你出来吧，我知道你盯上我了。”

    “桀，桀，桀”又尖又细的怪笑声传到他的耳畔，只见镜子里，连衣裙女生的身影再次出现在了他的身后。

    连衣裙女生低着头，长长的头发披泻下来挡住了脸，她的头发下半部分是卷的，证明了白俊手上的那根长发正是她的。

    这段时间见的鬼多了，导致白俊此时心里除了有些恶寒外并没有太多的恐惧，他在想，怎么让这个连衣裙女生不要缠着自己。

    他小声道：“你是三年前那个自杀的学姐吗”

    “咯咯咯。”连衣裙女生发出笑声道：“老东西下午不都是告诉你了嘛，你还问我做什么”说着，她伸手拍了拍白俊的肩膀。

    看着她那雪白纤细的手臂拍在自己身上，特别是那又黑又长的指甲，让白俊觉得很是恶心，他皱了皱眉，道：“我觉得他好像瞒了我什么。”

    “哦那你说说，他瞒了你什么”连衣裙女生这时候也抬起了头，这一次，她的脸色显得有些正常，双眸也有瞳孔，乍一眼看上去就是个大美女，眉宇间带着一丝狐媚，但是仔细看的话，会发现她的双眸除了死气就是死气

    白俊看的一愣，接着转移目光道：“我也不清楚，他是不是经常烧纸钱给你”

    “是啊，老东西几乎每个月都烧纸钱给我，只不过，那纸钱对我来说根本就没有用”连衣裙女生低声道。

    看来宿管老头跟这女的果然有什么关系，或者说他们认识亦或是老头做了什么对不起她的事，只不过他一个六七十岁的老头跟这个妙龄女子会有什么关系呢白俊忽然觉得自己的想法有些龌龊，但他又不得不肯定存在其他原因。

    “他为什么烧纸钱给你是不是想要你不要去害人”白俊试探的问道，他知道自己不能直接问，只能欲擒故纵。

    “害人我一直没有害过人，只是傍晚的时候吓死了那个大妈，她一直在那絮絮叨叨的说我，我就给了她一个幻象，谁知道她直接吓死了。”连衣裙女生捂着嘴笑道。

    冷汗顺着白俊的额头流了下来，他原本以为宿管大妈是被这个女鬼杀死的，弄了半天竟然是被吓死的。

    他嘴上道：“那到底是什么原因让他烧纸钱给你还有你骂他老东西，看来你们两是认识的。”

    “我问你，当你看到一个女生被人强暴的时候，你会不会上去制止或者报警”连衣裙女生收起笑容道，眼眶中涌出了一丝泪水。

    顿时，白俊眼中闪过一丝精光，他已经隐隐的猜到是怎么回事了，说道：“你被强暴的时候，那个老头看到了”

    “是啊，他没有上来救我，没有报警，我自杀的时候他也是看着我自杀的，反正我是不会杀死他的。”说着，她脸上充满了杀机。

    白俊这时候转过了身，看着眼前的连衣裙女生，他有些无奈道：“学姐，你竟然已经死了，还来找我做什么我们素不相识，你跟我说了这么多不会就是想找个人倾诉吧”

    “学弟，你不怕我我可是鬼。”连衣裙女生淡淡道。

    “怕，当然怕。”白俊摊了摊手道：“我怕又能怎么样，你都已经缠上我了，我难道还去找个道士来把你赶走”话音刚落，连衣裙女生的脸色再次变的惨白如纸，双眸中的瞳孔消失不见，她的脸开始扭曲了起来，厉声道：“你说什么找道士来对付我”

    霎时间，白俊打了个寒颤，道：“我只是开个玩笑。”

    “三年前，要不是那个臭道士，我早就去投胎做人了，现在倒好，我既不能投胎，也不能去阴间，只能留在这阳世间凭着这一丝执念产生的怨体存在着。”连衣裙女生带着哭腔道，两行血泪顺着她的眼角流了下来。

    白俊瞬间明白了她的意思，他之前听宿管大爷说过校方请道士来镇压这个女鬼，看来这个女鬼是想将那个道士杀死报仇

    连衣裙女生继续道：“那个臭道士，他欠我的，必须要还”

    “好吧，这件事貌似跟我是没有关系的，你找我大概不会就是想跟我说这些”白俊道。

    “找你是因为我们俩有缘，昨晚你可是看到我了，今天下午那个宿管大爷也告诉了你我当年的事，为了让你知道整件事的真相，我就来告诉你了。”

    “然后呢”

    “然后就没有然后了，过了今晚，我就要离开这里了。”连衣裙女生嘴角露出一丝笑意：“我告诉你这么多事，你是不是也该告诉我一个秘密”

    白俊不由一怔，暗道自己能有什么秘密

    “你告诉我，你是不是魂魄不全者”

    顿时，白俊心里咯噔一下，脸色变的难看之极，他打着颤道：“你，你什么意思”

    “学弟，你就老实告诉学姐吧，我问你，想不想要这个。”说着，她的手上出现了五颗暗绿色的晶体，正是灵魄。

    白俊一个趔趄，身子剧烈的颤抖了起来，满脸不敢置信道：“你，你是红衣”还没说完，就被连衣裙女生打断：“我可不是红衣大人，我只是一个普通的厉鬼，看来你真的是魂魄不全者咯。”

    她顿了顿道：“是谁刚刚在床上将那两颗灵魄塞进了钱包里除了魂魄不全者和怨魂能看到灵魄，普通人是看不到的。”

    “好吧，我是，我是魂魄不全者，你到底想怎么样”

    “你今天晚上有任务吗如果没有任务，我就先把这五颗灵魄藏在你这里”。。

    
第27章 ：女鬼学姐的请求

任务

    顿时，白俊明白连衣裙女生手中为什么会有灵魄了。

    他不由有些无语，感情之前自己的猜测就是对的，这个连衣裙女生果然跟红衣女人有关系，只不过，她跟自己是一样的，她也是被红衣女人诅咒了要去做任务，毕竟红衣女人可以杀人，也可以让厉鬼怨魂魂飞魄散的。

    想到这里，他低声道：“听你话里的意思，今天晚上这里会有任务”

    “嗯。”连衣裙女生点了点头：“一个简单任务，会有三个灵魄不全者来争夺这五颗灵魄，红衣给我的任务是将这五颗灵魄藏好，等着他们来找，然后将他们一个个杀死。任务时间是21号两点半至三点，只有半个小时。”

    白俊听的全身汗毛竖起，心里再次把红衣女人的祖宗十八代问候了一遍。

    他不由暗叹今夜的三个家伙也挺倒霉的，半个小时内要在这么大的一栋寝室楼找到灵魄，还要躲避眼前这个女鬼学姐的追杀，这个任务可谓是一点都不简单啊。

    红衣要是在古代的话，看上去挺不错的，给人一种大家闺秀的感觉，但没想到她有这种嗜好，喜欢看鬼杀人，喜欢让人去跟鬼玩命，也不知道她这种恶趣味是怎么形成的。

    心里虽然把红衣点草了一万遍，但是嘴上是一句都不敢骂，他擦了擦额头的冷汗，道：“你把这灵魄放在我这，任务结束他们要是找不到不就消失了吗到时候岂不是浪费”

    “嘻嘻，我就知道你会这么说，这五个灵魄红衣说归我了，应该是不会消失的，要是我将那三个家伙杀死，这五个灵魄就给你。”

    “给我，你这么好”白俊脸上闪过一丝不相信。

    他很明白一个道理，无事献殷勤，非奸即盗。

    他跟眼前的女鬼学姐并不是太熟，他对她根本不了解，再说了，对方是一个鬼，怎么能让他相信

    似乎猜到了白俊心中所想，连衣裙女生笑道：“怎么不相信学姐学姐说了给你就给你，到时候请你帮我一个忙就行了，我完成任务就可以离开这里。”

    妈的，果然没那么好心的直接送给我。

    白俊满脸黑线道：“我虽然很缺灵魄，但是我可不可以不要了，我不想帮你杀人。”

    “我没有让你帮我杀人，你也可以不答应。”说着，她收起了那五颗灵魄。

    白俊脸上闪过一丝纠结，道：“你说，让我帮你什么忙我说不定可以考虑。”

    “嘿嘿，你刚刚不是说不愿意吗”连衣裙女生露出一丝笑意：“我要你帮我的忙很简单，两点十分的时候，你起来到楼下转一圈，如果在楼道口走廊发现符纸八卦什么的，你直接帮我把那些东西给撕掉或者拿开就行了。”

    “这么简单”白俊眼中闪过一丝激动，在他看来，连衣裙女生已经对自己暴露了她的弱点，所以她应该是值得相信的。

    “嗯，你是我的学弟，这次我的任务成功后，以后你要是执行任务遇到我，我不会对你下手的。”

    “行，我答应。”白俊点了点头：“我问你，寝室楼十一点就会关门，那三个家伙到时候怎么进来执行任务”

    “他们肯定会有办法的，为了活下去，他们撬门也不一定，说不定他们现在就已经潜进来了，就等着两点半任务开始呢。”连衣裙女生咧嘴笑了笑，将五颗灵魄递给了他，道：“那我先走了，你记住了，两点十分的时候一定要起来帮我去看看。”

    “对了，学姐，你叫什么”

    “我叫杨悦，记住了，两点十分哦。”说着，她的身形融入了一旁的墙壁，消失不见。

    白俊看了一眼手上的五颗灵魄，接着小心翼翼的将灵魄收了起来。

    这时候，外面传来王玉磊的声音：“俊哥，你手机响了，赶紧的。”

    “俊哥在厕所在干嘛啊不会在偷看什么小电影吧”蔡子俊大笑道：“这么长时间不出来。”

    白俊打开门无语道：“上个厕所都不能安宁。”

    “丫电话来了，赶紧接。”赵震道。

    白俊走到床边，将手机拿了起来。

    电话是林晴打来的，也就是他的女朋友。

    “小晴，这么晚不睡，在干吗啊”

    “我还要问你在干嘛呢，qq找你又不理我，发短信还不回，白俊，你现在对我怎么这样啊”

    “那个我刚刚上厕所不是没看手机嘛，这段时间挺忙的。”白俊小声道。

    “好吧，我跟你说个事，元旦我要带你回家见父母，你就说好不好”

    白俊顿时愣住了，他高中是在长平市读的私立高中，林晴就是长平市人，在一起这几年，他并没有见过林晴的父母，对他来说，不好意思算是一方面，还有一方面他现在没房没车的怎么去见她父母呢”每次想到这个问题，他都不由一阵头疼，甚至比命劫的问题还要头疼。

    “喂，你怎么不说话了啊，白俊，我们在一起这么久了，你就去我家一趟吧，我父母肯定会喜欢你的。”

    “行。”白俊咬了咬牙：“元旦就元旦吧，到时候一起去。”

    “么么哒，你真好，我一会出去买东西，回来就睡了，明天还要早起上班，这段时间实习好累，晚安。”

    “嗯，晚安。”白俊脸上闪过一丝无奈，将手机扔回了床上。

    与此同时，男寝三栋的楼顶。

    只见三个鬼鬼祟祟的身影趴在楼顶的角落一动不动，他们正是今晚要执行任务的魂魄不全者。杨悦猜的没有错，这三个家伙在傍晚的时候就已经潜进了寝室楼。

    三人分别是两男一女，年龄都在三十岁左右，满脸络腮胡的男子叫秦浩，另一个戴眼镜的男子叫张志峰，女子叫陈絮。

    此时三人脸上都有些惊恐，毕竟是他们第一次执行任。

    “喂，你等会用你的那些符贴在所有的楼道口，我将这童子尿分你们俩一点，到时候那鬼来了直接往她身上扑。”秦浩低声道。

    “行，听你的。”张志峰和陈絮齐声道。。。

    
第28章 ：血腥杀戮（上）

时间过的很快，五个小时转眼即逝，很快便到了夜里两点。

    白俊寝室里依旧笑骂声不断，蔡子俊三人满脸战意，趴在电脑桌前打着游戏。白俊则靠在床上眯着眼睛看着电影，他也没什么困意，毕竟大学三年下来，他已经习惯了夜猫子的生活。

    “今夜我要连胜九局在睡觉。”王玉磊满脸激动，咧着嘴道。

    蔡子俊点头道：“这夜里小学生比较少，打起来挺轻松的。”

    白俊有些好奇，心想这几个家伙竟然没有输，他伸头朝下面看了一眼，下一秒顿时满脸黑线，原来三个家伙是在打人机。

    “对于你们三个，我也是醉了。”白俊无语道。

    “嘿嘿，俊哥，赶紧上号，我们一起战，要是看谁不爽我们四个就集体投降，让他知道打人机也能输。”赵震坏笑道。

    “呵呵，你们玩吧。”白俊说着看了一眼时间，此时已经两点零九分了，想到女鬼学姐说的话，他起身从床上爬了起来。

    见白俊朝门外走去，蔡子俊疑惑道：“俊哥，这大晚上你去哪啊楼下门都锁了，你该不会想去开房吧”

    白俊淡淡道：“去走廊吹吹风，有点睡不着。”说着，他转身朝外面走去。

    看着白俊的背影，蔡子俊对赵震道：“震子，你有没有发现俊哥最近有点不对劲啊”

    赵震还没说话，王玉磊道：“老蔡你就疑神疑鬼的，俊哥好得很。”

    “不行，我要出去看看，这丫真的有点不对劲。”蔡子俊说着就要出去。

    赵震道：“你丫能不能别瞎操心，白俊他大伯去世了，他心情不好，让他出去走走，你就别跟着去了。”

    “啥他大伯去世了我怎么不知道。”蔡子俊只好坐了下来，显得有些尴尬，嘴上不高兴道：“俊哥不够意思啊，这事也不跟我们说，我还以为他怎么了。”

    “好了好了，打游戏打游戏。”赵震道。

    男寝三栋一共有两个上下楼梯，走廊两边各有一个，只不过有一边几乎没有人走，因为距离宿舍楼下大门太远。

    白俊此时打着手电慢慢的走在走廊左边的楼道中，他不时的用手电筒四下照照，从七层走到一层，他什么都没有发现。

    几分钟，他来到了右边的楼道。

    刚来到一层楼道口，他就在楼道口上方看到了一张黄色的符。

    霎时间，他的脸上闪过一丝不敢置信，心里不由暗道那个女鬼学姐真是机智。

    看来那三个魂魄不全者已经来了，现在任务还没有开始，等会也不知道会死几个。白俊心里寻思道。

    他伸手将那黄色符摘了下来，随即塞进了自己的口袋。

    便在这时，一阵脚步声传到了他的耳畔，顿时，他的脸色变了变，转身朝二楼跑去，接着躲在了楼道口的墙壁后面。

    脚步声很混乱，听起来像是两三个人的，还伴随着人说话的声音。

    难道是那三个魂魄不全者白俊眼中闪过一丝精光，低着身子一动不动。

    二楼都是一些大一学生的寝室，此时几乎所有的寝室都熄灯了，因为他们第二天还有课，一般这个时候都已经睡了。

    声音越来越近，接着往楼上走去。

    白俊出于好奇，伸头看了一眼。

    只见一个平头男子跟一个身穿黑色紧身衣的女人正朝三楼走去。

    看到紧身衣女人的那一霎，他不由打了个寒颤，因为那个女人正是陈晓曦

    她怎么在这难道她今晚又有任务白俊脸上充满了不解。

    想到陈晓曦那个女人的阴冷和恶毒，他的脸上顿时闪过一丝杀机，随即低声道：“学姐，今晚这个忙我是帮定了。”说着，他转身压着脚步朝三楼走去。

    与此同时，七楼走廊。

    三个今夜要执行任务的魂魄不全者正弓着身子慢慢的缩在七楼的楼道口，逗比的是，他们的身上贴满了符，甚至额头上也贴了一张。

    “浩哥，已经两点半了，任务开始了，怎么办”张志峰低声道。

    秦浩看了他一眼，随即淡淡道：“去找灵魄。”

    “我，我害怕，我跟你们两个后面。”陈絮颤声道。

    张志峰瞪了她一眼，道：“你们女人还真是麻烦，来冒这个险干嘛”

    “我要不要灵魄无所谓，我还能活十五年，但是不做任务的话会被杀死，所以我必须得来。”陈絮呐呐道。

    秦浩摆了摆手：“不要吵了，我们同是天涯沦落人，这个时候就应该互相帮助。”说着，他起身顺着七楼的走廊找了起来。

    “我们从上往下吗”张志峰问道。

    “嗯。”秦浩点了点头：“红衣女鬼说灵魄就在这楼里，我猜应该不会在宿舍里面，那样不太可能，还是先顺着走廊和楼道找。”

    “浩哥，你别忘了，我们只有半个小时的时间。”张志峰道。

    “我知道，如果找不到就算了，要保证不被鬼杀死。”

    陈絮缩在两人身后，她双腿打着哆嗦，显得很是害怕。

    此时，三人都没有发现的是，刚刚他们落脚的地方站着一个身影，身影正是杨悦，也就是三年前自杀的女生。

    杨悦咧嘴露出一丝诡笑，满脸戏谑道：“是一个个杀死，还是将三个一起杀死呢”说着，她的身形扭动起来朝前面的三个人扑去。

    她的速度很快，转眼便到了陈絮的身后，接着伸手掐住了她的脖颈，还没待陈絮喊出来，她的另一只手已经捂住了她的嘴巴，将她整个人朝后面拖去。

    一时间，陈絮的眼睛瞪得滚圆，身子剧烈的挣扎了起来，脚在地上猛蹬。

    张志峰和秦浩听到背后传来的动静，连忙转身看了过来。

    他们两人并没有看到杨悦，只能看到陈絮倾斜着身子快速的朝后面退去。

    “不好，那东西来了”秦浩脸色变的难看之极，他连忙从背包中掏出了一个小瓶子，瓶子里装的是童子尿。

    陈絮已濒临绝望，见秦浩和张志峰转过身子，顿时，她求生的又大了起来，身子剧烈的挣扎着，但是让她意想不到的是，下一秒，张志峰和秦浩转身朝走廊的另一边跑去。。

    
第29章 ：血腥杀戮（中）

“看到没有，你的同伴已经抛下了你。”杨悦趴在陈絮的耳边呐呐道，她的脸上充满了戏谑，伸着长长的舌头在陈絮的脖颈上慢慢的舔。舐着。

    一时间，陈絮的眼中再次充满了绝望，她不敢相信，秦浩和张志峰就这么的丢下了自己。

    之前秦浩的话还在她的耳边回荡：“不要吵了，我们同是天涯沦落人，这个时候就应该互相帮助。”

    下一秒，只听见“咔嚓”一声，她的脖颈被杨悦给硬生生的扭了过来。

    “第一个。”杨悦看着倒下的陈絮，咧嘴怪笑道。

    陈絮眼中的光泽迅速的散去，倒在地上的那一霎，她就已经死了

    白俊此时正小心翼翼的跟在陈晓曦的身后，脸上充满了谨慎。

    陈晓曦和平头男走到四楼的时候停了下来，两人站在楼道口一动不动，似乎在等什么人。

    白俊眼中闪过一丝疑惑，他发现，陈晓曦好像并不是来做任务的，因为任务已经开始了，这贱人却一点都不紧张，甚至有种太过于自信的感觉。

    要知道，在任务过程中，鬼会随时出现攻击魂魄不全者，魂魄不全者必须全程提高警惕，不能有一丝丝松懈，而陈晓曦从一楼走到四楼的过程中，甚至都没往身后看一下，这就证明了她并没有在提防着什么，所以白俊猜测她不是来做任务的。

    白俊压着脚步慢慢朝五楼走去，刚走到五楼楼道口，他并看到了一张很大的符贴在了墙壁上。

    伸手将符撕了下来，他猜测，执行任务的三个魂魄不全者应该是在楼上，亦或是在顶楼。

    想到这，他又返回四楼，这时候他发现，陈晓曦和那个平头男不见了。

    顿时，他的眼中闪过一道精光，伸头朝四楼走廊看去。

    走廊上有两道身影，正是陈晓曦和平头男，原来他们两人是往走廊的另一端走去。

    白俊这才松了一口气，他拍了拍胸口，看着陈晓曦背影喃喃道：“这贱人还真是阴魂不散，刚分开不到二十四小时，这就又看到她了。”

    每当想起陈晓曦拿着匕首要杀自己，他就恨的牙痒痒，他现在有些后悔，后悔放过了陈晓曦。

    忽然，他好像想到了什么，满脸惊恐道：“这贱人该不会是来找我的吧”说着，他转身朝五楼跑去。

    他猜测，陈晓曦很有可能就是来找自己的，因为那个贱人肯定怀疑自己得到了灵魄。

    只不过他瞬间又觉得有些不对，要是那贱人真的来找自己，为什么大半夜来呢难道想潜进自己寝室偷走灵魄

    一时间，他的脑海中闪过无数种猜测

    “算了，还是先跟上去看看。”

    秦浩和张志峰沿着七楼走廊一路狂奔，朝楼下冲去。

    “浩哥，离任务结束还有十分钟，我们赶紧去一楼吧，到时候好逃一点。”张志峰道。

    “你不想找灵魄了”秦浩声音冰冷道，他是三天前被红衣诅咒的，他少了两魂一魄，寿命只剩下了一年的时间，所以他必须要找到灵魄去红衣那里换取魂魄来延长寿命。

    “都这个时候，还找什么狗屁灵魄，浩哥，我们可以以后找啊，只要活着，就还有机会。”

    秦浩停下了脚步，怒极反笑道：“呵呵，机会你只差半魄，你还可以活二十年，你当然有机会，我呢我他么只能活一年”

    话音刚落，他发现自己的脖颈好像被什么东西给抓住了，冰冷刺骨的感觉顺着脖颈蔓延至全身。

    他的脸色变的很难看，整张脸都抽搐了起来。

    “浩哥，你，你怎么了你别吓我”张志峰颤声道。

    “啊那”秦浩发出含糊不清的声音，伸手指了指张志峰拿在手上的童子尿。

    张志峰瞬间明白了他的意思，点了点头，将瓶盖拧开，就在他准备将童子尿扑到秦浩身上的时候，一个脑袋从秦浩的身后探了出来。

    脑袋正是杨悦的，只不过此时看上去很是渗人，脸色除了煞白以外还沾满了鲜血，双眼的位置变成了两张咧开的嘴巴，而眼睛却长在了嘴巴的位置，整张脸上的五官都调换了。

    这种只有在恐怖片中才会有的场景在现实生活中张志峰还是第一次见，瞬间他面如死灰，吓得尖叫了一声，手里的童子尿摔落在地，转身朝楼下跑去。

    秦浩的脖颈此时已经被勒的快断了，整个脑袋被拽到了后面，脖颈撕裂了开来，气管什么的都暴露在外，一时间鲜血如泉般喷涌了出来。

    “第二个。”杨悦咧嘴道，身形一闪，朝楼下追去。

    张志峰跑的飞快，每一步直接踏四五个台阶，拼了命的朝楼下冲去。

    就在他跑到四楼的时候，两道身影从楼上追了下来，正是陈晓曦和平头男。

    “他在那”平头男指着张志峰道。

    “快追上去，任务还有三分钟结束，要夺到灵魄”陈晓曦说着从腰间拔出了一把匕首。

    两人没有发现的是，此时一道身影跟在他们俩身后，身影正是白俊。

    原来这两个家伙打的是这样的注意，杀死这三个魂魄不全者，夺取此次任务的灵魄。

    这个算盘打的不错，只不过他们是怎么知道这里有任务的白俊脸上闪过一丝不解，快步跟了上去。

    张志峰跑着跑着，忽然踏空了一个台阶，狠狠朝下面滚去。

    一时间，他捂着尾椎骨疼的惨嚎了起来。

    “快，按住他”陈晓曦此时追了上来，抬脚踏在了他的腰上，手中的匕首抵着他的脖颈道：“将灵魄交出来。”

    张志峰已经吓哭了，一把鼻涕一把泪道：“我没有灵魄啊，我看都没有看到。”

    平头男伸手给了他一巴掌，厉声道：“你他妈别在这废话，快，交出来。”

    说着，他蹲下身开始搜张志峰的身子，接着看向陈晓曦道：“陈姐，这家伙身上真没有。”

    “你的同伴呢”陈晓曦声音冰冷，眼中充满了杀机。

    “在，在楼上”张志峰痛的不停的抽搐着，求饶道：“放了我，我真的没有什么灵魄。”。。

    
第30章 ：血腥杀戮（下）

“陈姐，要不去楼上看看”平头男低声道。

    陈晓曦看了一眼手腕上的表道：“还有一分钟任务就结束了，来不及了。”话音刚落，她发现自己持着匕首的手竟然不受控制了，直直的将匕首刺进了张志峰的后颈。

    她和平头男没有发现的是，一只惨白渗人的手臂正抓着她的手腕将匕首狠狠的刺了下去。

    匕首刺进去的那一霎，她手不由一抖，匕首顺势一划，一时间，鲜血四溅，张志峰的身子狠狠抽搐了一下，随即再无动静。

    “陈姐，你这么急着杀他做什么”平头男有些不高兴道。

    陈晓曦没有说话，她的脸上充满了惊恐，心里暗道，刚刚自己的手是怎么了好像是被什么东西操控了般。

    想到这里，她的额头渗出了一层细密的冷汗，她站起身，动了动手腕，见没有异状，这才小心翼翼的将匕首收了起来。

    见陈晓曦不说话，平头男不高兴道：“陈姐，你咋了啊现在任务结束了，我们俩赶紧去找另外两个魂魄不全者。”

    陈晓曦擦了擦脸上的汗珠，摆了摆手道：“别去了，那两个家伙估计已经被杀了，这个鬼我们俩惹不起，刚刚我的手不知道怎么了，我没想要杀他的，手却不受控制，直接拿着匕首朝刺了下去。”

    顿时，平头男脸色变了变，转身四下看了看，脸上充满了谨慎。

    “我们赶紧离开这吧，此地不宜久留。”陈晓曦道。

    “好。”平头男点了点头，两人迅速的朝楼下跑去。

    一道倩影站在楼道口满脸戏谑的看着他们俩的背影，倩影正是杨悦，刚刚就是她抓着陈晓曦的手用匕首刺死张志峰的。

    便在这时，红衣女人的话在她的脑海中响起：“恭喜你，杨悦。你已经完成本次任务，成功杀死三名魂魄不全者，你将从普通厉鬼提升为凶煞，下一次任务在一个月后，再见。”

    “谢谢红衣大人。”杨悦满脸激动道。

    随着任务的结束，楼道里的张志峰尸体消失不见，地上的鲜血和打斗痕迹也慢慢的褪去，好似什么都没有发生过一般。

    白俊这时候从楼上走了下来，他看了杨悦一眼，低声道：“刚刚逃走的那两个人是今晚要执行任务的魂魄不全者吗”

    “不是。”杨悦摇了摇头：“三个魂魄不全者已经全部被我杀死，那两个家伙也不知道在哪冒出来的，但他们俩应该也是魂魄不全者，如果我没猜错，他们是为了灵魄而来。”说着，她转过了身子，笑道：“学弟，今晚可真是得谢谢你。我要离开这里了。”

    “去报仇”白俊疑惑道。

    “嗯，去找那个道士。”

    白俊道：“那你小心点。”

    “对了，一个月后你有没有任务，说不定我会碰到你。”

    “一个月后还不知道会不会有任务，这个月27号有任务，只不过是在近海市。”白俊显得有些无奈道。

    “祝你任务成功。”杨悦说完身形一闪，消失在了楼道口。

    “哎。”白俊叹了一口气，转身朝楼上走去，刚刚他准备让杨悦杀死陈晓曦的，但他又不敢肯定陈晓曦到底是不是在执行任务，如果不是在执行任务，将她杀死尸体被别人发现就麻烦了，所以他才忍住没说。

    回到寝室，本以为蔡子俊三人还在打游戏，让他意想不到的是，三个家伙都已经躺在了床上，正玩着手机。

    “我去，你们不是要通宵吗”白俊有些不敢置信道。

    蔡子俊笑道：“俊哥，我们不吵你了，你赶紧睡吧。”

    “恩恩，俊哥，我们明天晚上也都早点睡，事情已经过去了，你想通点。”王玉磊附和道。

    这两个家伙什么意思

    白俊有些不解，他爬上床，敲了敲赵震的床头道：“喂，你们三个怎么了好像我不让你们玩游戏一样。”

    “俊哥，刚刚他们两个问我你最近怎么有点闷闷不乐，好像变了一个人似得，我就跟他们说你大伯去世了，所以你心情才不好，我们在这寝室里笑嘻嘻的打游戏，你心里肯定不舒服。”赵震道。

    我去，这都什么跟什么看来这三个家伙都误会自己了。

    白俊顿时满脸黑线：“你们就不要乱想了好不好，你们打游戏我有什么意见。”想到手头上还有五万块钱，他说道：“明天请你们三个吃饭去。”

    听说有饭吃，蔡子俊连忙爬了起来，双眼放光道：“俊哥，是吃学校四号门门口的大排档还是去吃自助烧烤”

    “随便你们，想吃什么就吃什么。”白俊淡淡道：“你们就不要在我身上乱猜测了，我前几天的确很伤心难过，但事情已经过去了，现在好多了，不早了，大家都睡吧。”

    “睡咯明天吃烧烤去”

    “俊哥，明天吃完我们四黑去，我们打人机坑队友，然后四个一起投降。”

    “哈哈，你怎么这么坏”

    “对了，有一家网吧不错，明天我带你们去，那机械键盘和鼠标真是爽到爆啊。”

    “其实天天打游戏一点意思都没有，明天中午吃完饭，下午我带你们去一个地方，让你们刺激刺激。”赵震坏笑道。

    “去哪啊刺激刺激该不会是大保。健吧”王玉磊坏笑道。

    “尼玛脑子整天都是那些歪七扭八的东西，我要带你们去我家那边看一个盆景园。”

    “盆景园有什么好看的除了假山怪石就是花草树木，我可没那个兴致。”蔡子俊咂嘴道。

    “你倒是听我说完啊，那个盆景园里最近有些不干净，园子关门了，不对外开放，也没人敢进去，我知道有个地方可以翻进去，到时候我们四个进去看看到底有什么不干净的东西。”

    听到不干净的东西，白俊顿时打了个寒颤，脸色瞬间变的难看之极，他低声道：“你说那园子为什么不干净”

    “也没有什么，就是上个月连续死了五个人，有点诡异的是，这五个人的心脏都不见了，我们那边公安局到现在也没查出个结果。”

    “尼玛我不去，这太恐怖了。”蔡子俊颤声道。。。

    
第31章 ：超自然事件调查小组

赵震笑道：“我说老蔡啊，你胆子什么时候这么小了磊哥和俊哥怎么看”

    王玉磊道：“我无所谓，你们要是去我也去，反正这个世界上是没有鬼的，我从来不信鬼神之说，那些东西对我来说都是无稽之谈，都是荒诞不经的。

    白俊一怔，淡淡道：“去看看就去看看，大白天的，有什么好怕的。”嘴上虽然这么说，但是他心里却有些疑惑，园子上个月死了五个人，自己怎么没有听长平市的新闻有报导过

    见王玉磊和白俊都同意去，蔡子俊连忙反驳道：“谁说我胆小，我就是想打游戏，竟然都去那我也去，我真想不通，那一个破园子有什么好去的，震子你真是无聊。”

    “哎，实不相瞒，我有两个朋友非让我陪她们一起去，所以我就，嘿嘿。”赵震咧嘴笑道。

    “朋友男的女的”蔡子俊顿时来了兴趣，双眼放光道。

    “嘿嘿，两个都是妹子，而且还没有男朋友。”赵震话音刚落，王玉磊和蔡子俊两个单身狗发出一声尖叫，接着齐声道：“卧槽，震子，介绍介绍”

    “咳咳，那个到时候再说吧。”赵震干咳了一声。

    “有没有照片啊给我看看。”王玉磊激动道。

    蔡子俊咂嘴道：“两个好好的妹子竟然要去那么恐怖的地方，一看肯定就不是那种小家碧玉，温柔可爱的。”

    他的话提醒了白俊，顿时，白俊眼中闪过一道精光，脸色变的有些难看。

    对啊，那个盆景园是个不干净的地方，而且死了五个人，正常的妹子有谁愿意过去

    莫非那两个妹子也是魂魄不全者去那盆景园中寻找灵魄

    想到这里，他问道：“震子，你恐怕一开始就准备去的吧”

    “嗯，刚刚你说请吃饭，我本来准备明天吃完饭单独去的，但大家这段时间都挺无聊的，一直打游戏也不好，所以我就带着你们去跟妹子聊聊天，散散心。”

    “那两个妹子是什么人啊学生还是”

    “是闻天大学舞蹈系的两个妹子，她们俩在学校建立了一个什么超自然事件调查小组，平时就喜欢调查这些稀奇古怪的事，正好有一个妹子跟我家住一块，而且从小学到高中都是同学，也是好朋友，昨天回家正好碰到她了，她就托我帮她这个忙，让我陪她们俩一起去。”

    “原来是这样，超自然调查小组。”白俊自嘲的笑了笑，脸上闪过一丝无奈，看来是自己这段时间太过于神经绷紧了，什么事都能联想到灵魄和魂魄不全者。

    “舞蹈系，那身材肯定很好啦。”王玉磊咧着嘴坏笑道。

    “那是，都是女神级别的，你们有没有那个福气我就不知道了。”赵震道。

    蔡子俊道：“磊哥，我们俩要加油啊，震子和俊哥都有女朋友了，他们俩不需要，但是我们俩需要啊。”说着，他傻笑了起来：“我都激动的有点睡不着了，嘿嘿嘿，我想有个她，白天么么哒，晚上啪啪啪，嘿嘿嘿，白天么么哒，晚上”

    白俊满脸黑线道：“老蔡你够了啊，赶紧睡吧，明天精神一点，吹个发型，再好好打扮打扮。”

    “那是必须的，是时候让你们看看我老蔡是怎么泡妞的。”

    “得了吧你，大晚上就不要扯犊子了，赶紧睡吧。”

    一夜无话。

    次日一早，蔡子俊的手机闹钟就响了起来，他打了个哈欠，起身开始穿衣服。

    白俊睁开眼，迷迷糊糊道：“这才几点啊你丫起来这么早做什么”

    “嘿嘿，不是见妹子嘛，我得好好骚包一下。”

    “卧槽，你丫赶紧把闹钟关了，不然我。”赵震伸头骂了一句，他半睁着眼睛，还没有睡清醒。

    “好好好，你俩继续睡。”蔡子俊咧嘴道，他慢慢的走到王玉磊床下道：“磊哥，赶紧起来，去下面理发店洗个头弄个发型。”

    王玉磊点了点头，接着满脸坏笑，很明显两个人早就商量好了。

    时间到了下午一点，长平市建弘区。

    赵震家就住在建弘区这一带，距离那闹鬼的盆景园不远，而那盆景园则在建弘区北山湖公园后面。

    几人吃完饭，慢慢悠悠的朝盆景园走去。

    蔡子俊嘴里叼着一根牙签，打着饱嗝道：“好久没吃这么爽了。”

    “是啊，这家烤肉店肉挺丰富的，味道也不错。”王玉磊点头道。

    白俊笑道：“震子，你那两个同学来了没”

    “说一点半在那里等我，我打个电话问问。”赵震说着掏出手机准备打电话。

    蔡子俊伸手拍了拍白俊的肩膀，讪笑道：“俊哥，你有女朋友你这么急做什么”

    顿时，白俊不由一怔，暗道这家伙说的好有道理，自己竟然一时间无言以对。

    他之所以问蔡子俊那两个妹子到了没，是因为他想知道那两个妹子会不会是魂魄不全者，说不定下午在盆景园里就有红衣女鬼的任务，但这也只是他的猜测，毕竟那两个妹子是什么超自然调查小组。

    见白俊不说话，蔡子俊笑道：“丫心里有鬼啊，说，是不是想勾搭”

    “勾搭你妹啊，我是那种人嘛”白俊岔开话题道：“你得把裤脚卷一下，这样显得潮一点。”

    “真的吗快教我怎么卷。”

    此时，建弘区盆景园大门口。

    只见大铁门上贴了两张封条，两把黑色的大锁将大门锁了起来。

    透过铁门的缝隙看进去，入眼全是假山怪石，还有一个个水池，毕竟是冬天，园子里显得有些萧条。

    两道倩影朝门口走了过来。

    倩影都是年轻女子，看上去年龄在二十岁左右。

    其中长发披肩的叫宁伊伊，她化了淡妆，鹅蛋脸，皮肤白净，算是个大美女，上身穿了一件淡粉色的羽绒服，下身是黑色小脚牛仔裤，脚上是一双粉色的雪地靴。她旁边齐耳短发的妹子叫长孙静瑶，长相甜美，双眸剪水，笑起来还有两个酒窝，她穿了一件白色毛线外套，下身是白色的毛线裙和黑色的裤袜，配上一双淡粉色的雪地靴给人眼前一亮。

    “伊伊，你那个朋友怎么还没有来”长孙静瑶张望道。

    宁伊伊笑了笑：“我以为他比我们俩先到，没想到还让我们两个女生等他，我来打个电话问问。”

    长孙静瑶转身看了一眼身后的盆景园，樱唇微动道：“这园子里，真的有鬼吗”。。

    
第32章 ：凶园鬼影（上）

宁伊伊刚拨通了赵震的号码，只见四道身影朝这边走了过来，正是白俊几人。

    顿时，宁伊伊脸上闪过一丝不解，喃喃道：“赵震这家伙，怎么带这么多人过来，该不会是害怕吧”说着，她对长孙静瑶道：“我朋友来了，那个穿灰色羽绒服的就是我朋友。”

    长孙静瑶点了点头，转过了身子。

    蔡子俊和王玉磊两人此时满脸激动，特别是蔡子俊，丫笑的跟朵花似的。

    “老蔡，是美女啊，两个都是大美女，特别是那个短头发的。”王玉磊小声道。

    白俊满脸黑线：“形象，你们两个是时候注意形象了。”

    “咳咳。”蔡子俊故意咳嗽了一声，接着双手插在裤兜里，只不过脸上满是装。b相。

    赵震走上前道：“伊伊，给你介绍一下，这三个都是我室友，也是我的好兄弟，他叫白俊，这个是蔡子俊，那个叫王玉磊。今天带他们一起出来散散心。”

    蔡子俊伸手戳了一下他的腰道：“你丫缺心眼啊，我长了嘴巴，自己会自我介绍的。”说着，他对宁伊伊和长孙静瑶笑了笑道：“两位女神好，我叫蔡子俊，蔡依林的蔡，子孙的子，俊俏的俊，你看我是不是人如其名。”

    “你好，我叫宁伊伊。”宁伊伊淡淡道。

    长孙静瑶看了赵震几人一眼，接着甜甜一笑：“你们好，初次见面，我的中文名字叫长孙静瑶，我的父亲是日本人，母亲是中国人，我算是个混血儿吧，我的日本名字叫做藤原惠子，我现在住在长平市，就读闻天大学。”

    “哈哈，你好你好。”王玉磊挠了挠头满脸尴尬道。

    宁伊伊道：“相信赵震都跟你们说了，我和惠子在学校成立了一个超自然事件调查小组，目前组里只有我和她，你们也可以加入哦。”

    “有没有什么要求啊”蔡子俊咧嘴道。

    白俊眼中闪过一丝精光，心里寻思道，这两个妹子看起来都是女神级别的，好好的事不做，非要弄什么超自然事件调查小组，这不是跟红衣一样，都是恶趣味啊。

    “没有要求，就是平时哪里有什么超自然事件我们可以去看看，如果你没有时间我们就不强求。”宁伊伊道。

    “有时间，当然有时间。”蔡子俊连忙道。

    “两位女神，你们的兴趣爱好就是这个吗”王玉磊问道，他跟白俊一样有些不解，好好的妹子竟然喜欢研究这些东西。

    “那是当然，我告诉你们，不要太相信科学，这个世界上可是有一些科学无法解释的东西存在着。”宁伊伊满脸神秘道。

    长孙静瑶附和道：“对啊对啊，我小时候住在日本冲绳，那里有好多灵异传闻，我可是经历过一些灵异事件的，所以我对这方面特敢兴趣。”

    蔡子俊顿时来劲了，吹嘘道：“我最喜欢看你们日本的恐怖片了，什么富江，鬼来电，还有灵异女孩月子等等，都是我的最爱。”

    “这丫吹牛。b呢，上次看那个鬼女魔咒都把他吓得要死。”赵震对白俊小声道。

    “让他吹，他泡妞，现在别拆他台。”白俊满脸戏谑道。

    长孙静瑶双眼放光，道：“真的啊我也特别喜欢看富江系列，有时间一起看啊。”

    顿时，蔡子俊满脸都是吃了屎的表情，不由后悔自己不该夸下海口，但他还是点了点头：“好，好，一起看。”

    “好了，我们先进去吧，我倒要看看，这里面到底有什么东西。”宁伊伊满脸兴奋。

    几人顺着北山湖公园饶到了盆景园后面，接着进入了一片小树林，盆景园很大，由围墙围起来的，只不过林子后边的围墙有一个缺口，通过缺口可以直接进盆景园。

    “这园子好大啊，卧槽，你看，那块石头好像一匹马。”赵震指着一块怪石道。

    白俊道：“你说这里上个月死了五个人，我怎么没有听说消息被封锁了还是”

    还没等赵震回答，宁伊伊道：“你们不都是警察吗难道不知道”

    “这事谁敢说啊公安局又没对记者透露什么消息，拒绝各种采访，这事也没怎么传散开，再说了，你们几个天天打游戏，不知道当然很正常。”赵震道。

    白俊点了点头，前段时间他一直都在玉林镇，而蔡子俊和王玉磊都属于宅男，平时天天缩在寝室打游戏，不知道也是正常。

    “那你是怎么知道的”蔡子俊问道。

    赵震无语道：“我家就住在这一带，我当然知道。”

    宁伊伊道：“我还看到尸体了，胸口有一个血窟窿，据说心脏都不见了。”

    “是一次性被杀死的还是隔三差五的被杀死的”王玉磊有些谨慎道。

    长孙静瑶这时候掏出了一个相机，说道：“第一天死了两个人，第二天死了三个人。”说着，她挥了挥手道：“大家往这边站，来拍一张，我回去得写一个调查报告。”

    白俊几人站成一排，正准备拍照，突然，蔡子俊指着前面的一座假山道：“有人”

    “人在哪里”宁伊伊疑惑道。

    王玉磊笑道：“老蔡，你眼花了吧，那石头好好的，哪里有人。”

    蔡子俊揉了揉眼，满脸肯定道：“真的，刚刚那里站着一个小孩，他背对着我们，穿着灰色的衣服，我这一眨眼他就不见了。”

    他的话让几人的脸色都变了变，赵震喃喃道：“你该不会是看到鬼了吧”

    长孙静瑶摆了摆手，道：“一般白天是看不到那些东西的，因为大部分的怨魂在白天的时候怨气都比较弱，只有到了晚上才会出来，如果你刚刚真的看到了鬼的话，那么那个鬼就是厉鬼，甚至是比厉鬼更厉害的鬼，大家要小心，不能被它缠上。”

    “哈哈哈，这世上哪有什么鬼，老蔡你是故意的吧”王玉磊拍了拍蔡子俊的肩膀道。

    蔡子俊瞪了他一眼，不高兴道：“你丫逗比吧，我说看到就看到了，我可不是那种无聊的人，谁愿意故意吓唬你们啊。”。。

    
第33章 ：凶园鬼影（中）

白俊转身四下看了看，从口袋里拿出了一张淡黄色的符，只不过他将符紧紧的攥在手心，其他几人并没有看到。

    来的时候，他为了以防万一，就带了两张符，两张符正是他之前在楼道口撕下来的。

    他觉得长孙静瑶说的没有错，普通的怨魂小鬼在白天一般是不会出来的，但是厉鬼除外，想到前段时间在志家，大白天衣橱里伸出的那只手，他就忍不住打了个寒颤。

    赵震这时候笑道：“这世上哪有什么鬼神之说，老蔡肯定是看花眼了。”

    蔡子俊顿时急了，用手比划道：“我去，我说了是真的，一个小孩，穿灰色衣服，个子大概这么高，就站在那个石头”他还没说完，园子深处传来一声尖叫。

    尖叫声又尖又细，听上去并不像是人的叫声。

    霎时间，几人都吓了一大跳，蔡子俊更是脸色吓得煞白，满脸惊恐道：“有声音，你，你们听到没”

    宁伊伊从背包里掏出了一面镜子，嘴上淡淡道：“你们退后，我来看看。”

    白俊不由一怔，暗道这妹子还会驱鬼之术

    看着宁伊伊手中的镜子，他不由自主想到了自己的奶奶，自己奶奶上次驱鬼的时候就拿出了一面镜子。

    王玉磊笑道：“拿镜子做什么啊我们直接去里面看看，有什么好怕的，刚刚那尖叫声说不定是什么动物发出来的，听上去不像是人发出的声音。”

    长孙静瑶将玉指放到唇边做了一个嘘声的手势，道：“不要说话，让伊伊看看。”

    “好吧。”王玉磊连忙点头，站在一旁不再作声。

    长孙静瑶将相机递给了白俊，小声道：“帮我拿一下可以吧”

    白俊点了点头，正准备接过相机，相机已经被蔡子俊一把夺过，蔡子俊讪笑道：“我来我来。”

    “谢谢。”

    “不用不用，为女神服务，荣幸荣幸。”蔡子俊咧嘴道。

    白俊笑了笑没有说话，心想这家伙还真是为了妹子万死不辞，刚刚脸都吓白了，这跟妹子说了两句话瞬间又满血复活了。

    只见宁伊伊将镜子放在了地上，接着闭上眼嘴上喃喃自语起来。

    半响后，她猛的睁开眼朝镜子看去。

    镜子里映照出的画面并没有什么异常，她跺了跺小脚，哼声道：“被骗了，这个办法不行。”说着，她移开目光看向了长孙静瑶。

    就在她移开目光的那一霎，镜子里的画面发生了变化，只见一个小男孩趴在她的身旁，渗人的是，小男孩没有双眼，整张脸都是紫色，一双满是鲜血的手正在宁伊伊的小腿上来回抚摸着，只不过宁伊伊是一点感觉都没有。

    “我说了，网上搜来的方法肯定是不行的，你还非要试。”长孙静瑶笑道。

    “哎，我就想能不能从镜子里看到那个凶手。”

    “看凶手你刚刚到底做了什么啊”赵震不解道：“给我的感觉就跟巫婆一样。”

    宁伊伊白了他一眼，道：“你才是巫婆呢，我刚刚只不过是用一个怎么才能看到鬼的方法，只不过没看到。”

    “看鬼跟凶手有什么关系”王玉磊淡淡道：“依我看，案子是上个月发生的，那凶手早就逃之夭夭了，你还天真的以为他会回来再说了，之前在路上我特地问了赵震，死的五个人都是到这园子里来选购假山怪石的商人，他们死的原因有很多种，说不定就是被仇家杀死的。”

    白俊站在一旁满脸黑线，暗道这家伙不单身谁单身，注孤生啊，这就等于当着大家的面在打人家妹子的脸。

    果然，不出白俊所料，宁伊伊显得很不高兴道：“你竟然不相信这个世界上有鬼神之说，那你跟过来干嘛”

    王玉磊一愣，一时间不知道该说什么，脸上满是尴尬之色。

    赵震连忙解释道：“没什么啊，这种东西，信则有，不信则无。伊伊你说对吧，磊哥又没说什么，他只是用一个正常人的思维去看待的这个问题，再说了我们都是警察，以后遇到了杀人案总不能说是鬼吧。”

    “好了好了，不要吵了，我们试试其他办法吧。”长孙静瑶笑道，她从背包里掏出了一盒针线。

    “这针线又是做什么的是不是能看到鬼啊我记得高中的时候曾经学着人家夜里十二点对着镜子削苹果，结果一个苹果削完，硬是没有看到鬼。”蔡子俊在一旁讪笑道，心想自己可不能跟王玉磊那个逗比一样，虽然自己不相信这个世界上有鬼，但也要对着人家妹子的兴趣去说话。想到这，他脸上满是得意之色。

    长孙静瑶点了点头，她抽出一根针，笑道：“我要试试用血能不能开启阴阳眼。”说完，她将那根针朝右手中指指尖刺去。

    刺下去的那一霎，她秀眉微蹙，接着用力将血挤了出来。

    蔡子俊看的心疼道：“你咋不早说，用我的血啊。”

    长孙静瑶笑了笑没说话，她慢慢的闭上眼，将那血朝眼睑抹去，随即又睁开了眼睛。

    “有没有什么变化看到什么没有”宁伊伊问道。

    白俊觉得有些无聊，他跑到一旁石凳上坐下，抬头朝园子后面看去。

    霎时间，他的脸色变了变，只见不远处，一个假山石旁站着一个身穿古装的女子，她披散着长发，背对着白俊，她的身形微微扭动着，似乎在跳舞。

    白俊不动声色的将符拿在了手上，接着慢慢的朝那边走去。

    他刚走了没几步，那古装女子猛的转过了身子。

    两人隔着有一百来米的距离，但是她的脸却仿佛放大般出现在了白俊的眼前。

    她的脸色呈深紫色，诡异的是，脸上没有眼睛，嘴巴裂了开来，露出了腐烂的牙床，舌头上还爬动着一个个黑色的小虫子。

    白俊顿时吓得一个趔趄，下一秒，女人的身影消失不见。

    他拍了拍胸口，额头已经渗出了一层细密的冷汗，嘴上喃喃道：“这园子果然不干净”。。

    
第34章 ：凶园鬼影（下）

宁伊伊看着长孙静瑶道：“有没有用”

    长孙静瑶嘟着小嘴摇了摇头，接着从口袋里掏出一包纸巾，她用纸巾一边将眼睑上的鲜血擦掉，一边说道：“没用，什么都看不到，这网上的方法不可信啊。”

    “那我们往深处走走吧，大家都小心一点，毕竟这里有点邪。”宁伊伊淡淡道。

    赵震看了看身后，疑惑道：“咦，俊哥怎么跑那边去了”

    蔡子俊喊道：“俊哥，你往那边跑干嘛啊”

    白俊此时还处在震惊中，他瞪圆着双眼，脸上充满了惊恐。转身道：“我看到了，好恐怖，赶紧离开这。”

    他之所以这么说，是因为被刚刚那个身着古装的女鬼吓得不轻，一想到那个女人没有双眸，腐烂的嘴巴里全是一个个黑色的虫子，他全身的鸡皮疙瘩就落了一地。

    在他看来，那个古装女人定是厉鬼，要是被缠上就麻烦了。

    “你看到什么了”蔡子俊和赵震齐声道。

    白俊擦了擦额头的冷汗，脸色煞白道：“一个穿古装的长发女人，她没有眼睛，脸是紫色的，刚刚就站在那座假山旁边。”

    蔡子俊顿时满脸惊恐道：“你这么一说我倒是想起来了，之前我看到的那个小男孩穿的好像也是古装，那是一件灰色的袍子，没错，是一件灰色的袍子”

    赵震有些不敢置信道：“难道这个世界上真有鬼”

    宁伊伊瞪了他一眼，说道：“你要我说多少遍这个世界上有鬼你才相信”

    “关键我没看过啊，我要是看到了就相信俗话说的好，眼见为实，耳听为虚。”

    “那现在就跟着我们到园子深处去转转呗，说不定就能看到了。”长孙静瑶眨巴着大眼睛道。

    “惠子，我们俩先走，起个带头作用。”宁伊伊牵着长孙静瑶的手道，说着朝园子深处走去。

    蔡子俊抱着相机咧嘴道：“那个怎么能让女生在前面带路呢，我们跟上去看看吧，俊哥，还愣着干嘛，赶紧走啊。”

    “你丫这么牛。b倒是带头啊”王玉磊嗤笑道：“不是胆子大吗，现在怂的跟什么似得。”说完，他快步朝前面走去。

    看着王玉磊的背影，蔡子俊嘴上骂了一句：“这个逗比，是不是看妹子愿意搭理我他不高兴啊自己不会泡妞，怪我咯”

    赵震看着他跟白俊道：“你们两个跟在后面吧，小心一点。”

    白俊没有说话，此时他满脑子都是那个古装女人的身影，心里则是一万个不愿意继续深入。

    “哇，这池子里的水好清啊。”长孙静瑶在园子中间的水池边上停了下来，伸手指着池子里面道：“映的我的影子也是很清楚哦。”说着，她招手道：“你们都来看看。”

    她没有注意到的是，水面上她的影子正在慢慢变化，她的脸开始扭曲，紧接着整个身子都扭曲了起来，随即又恢复了正常。

    赵震捡起一个石子朝水里面扔去。

    “扑通”水面泛起一阵涟漪。

    这时候，诡异的一幕发生了，原本落进水里的石子竟然再次飞出水面，接着朝赵震的方向砸了过来。

    好在赵震反应快，身子缩了一下，躲避了开来。

    霎时间，所有人都你看看我，我看看你，一时间都看到了彼此眼中的恐惧。

    “快走水下有东西”王玉磊喊道，话音刚落，只见水面伸出了一只深紫色的手臂，手臂一把抓住了正站在池边长孙静瑶的脚腕，将她直接拽进了池子里。

    “啊”长孙静瑶发出一声惊叫，瞬间吓得花容失色，拼命挣扎了起来。

    手臂紧紧的拽着她的腿把她往下拖，这时候她的身旁又多出了一只紫色的手臂，这只手臂则按在她的头上，将她往水下按去。

    “惠子”宁伊伊喊道，吓得一屁股瘫坐在了地上。

    说时迟那时快，只见一道身影扑进了水池里，朝长孙静瑶游去。

    身影正是白俊，他伸手抱住了长孙静瑶的身子，另一只手将一张黄色符塞进了她的衣服里。

    顿时，那紫色手臂仿佛过电般颤抖了一下，接着消失不见。

    将长孙静瑶救上岸，白俊冻得全身都发抖起来，打着颤道：“快，我要换衣服，冻死了。”

    长孙静瑶俏脸苍白，她看着白俊，道：“谢”另一个谢字还没说出来，便昏了过去。

    “惠子惠子”宁伊伊抱住她哭喊道。

    蔡子俊和王玉磊两人也吓得脸色苍白，刚刚水池里的紫色手臂两人可是看看的清清楚楚。

    “我警告你们，今天放你们一马，下次再来的话，我不能保证你们会不会活着回去。”阴冷至极的声音回荡在他们的耳边，池子里水迅速的聚到了一起，水面上形成了一张人脸，骇人的是，这张脸没有眼睛。

    “鬼啊”蔡子俊尖叫了一声，转身撒腿就跑。

    王玉磊也吓得脸色煞白，他扶着白俊开始逃窜。

    赵震将长孙静瑶背了起来，对宁伊伊道：“快，快跑”

    十五分钟后，赵震的家里。

    白俊此时已经换上了一套衣服，刚刚他差点冻死，虽然现在是下午两点，是一天温度最高的时候，但这几天长平市的气温都在零下，导致他这次冻得不轻，手脚已经冰凉到没有感觉。

    赵震和王玉磊坐在他身旁帮他按着腿，按照王玉磊说的，保证血脉畅通，不然冻出毛病就完蛋了。

    蔡子俊这时候端着一碗姜汤走了进来，道：“震子妈妈给你熬的，赶紧喝了吧。”

    白俊点了点头，接过姜汤喝了起来。

    “你们呆在这里，我去伊伊家看看惠子的情况，一会回来。”赵震说道。

    蔡子俊连忙道：“我跟你一起去吧。”

    “算了，现在不是泡妞的时候，出了这么大的事，你改天重新找个借口去看她。”赵震说着朝外面走去。

    蔡子俊点了点头：“说的也是。”他看向白俊道：“俊哥，这次真的谢谢你了，我和磊哥都不会游泳，要不是你，我女神就死了。”

    王玉磊有些后怕道：“你说那园子里的东西还会不会再来找我们”。。

    
第35章 ：荒村

顿时，蔡子俊打了个寒颤，满脸惊恐道：“磊哥，你可别吓我啊，你知道我胆子小。”

    “你胆子小之前谁在人家妹子面前吹嘘自己胆子多大多大来着，什么又是看恐怖片，又是半夜对着镜子削苹果，我看让你大半天对着镜子削苹果你都不敢吧。”白俊满脸戏谑道，一想到之前蔡子俊吹牛的样子，他就忍不住想笑。

    “我那不是为了泡妹子吗这首先要从她们的兴趣下手啊，她们喜欢什么，我就要喜欢什么，她们喜欢灵异事件，我这段时间就多看点灵异事件，大不了晚上不上厕所。”

    “扯犊子，不知道谁上次看少年包青天吓得晚上都不敢去上厕所，还非让我陪。”王玉磊咧嘴大笑道。

    白俊干咳了一声，道：“我说你们两个，现在都相信这个世界有科学无法解释的东西了吧”

    “信。”王玉磊连忙点头：“今天真的吓到了，我从来没有想象过，这个世界上真的有鬼存在。”

    蔡子俊坐到白俊旁边帮白俊捶腿道：“俊哥，你当时哪来的勇气跳进水池里的说实话我都差点吓死了。”

    白俊一怔，心想对啊，自己当时怎么就跳到水池里了呢现在想想，他只记得当时自己脑袋一热，接着就跳进了水池里。

    他嘴上道：“总不能见死不救吧”

    “你看到那紫色手臂不怕啊”

    “怕，老子当然怕。”白俊打了个喷嚏道：“妈的，这冻得感冒了。”说着，他喝了一口姜汤。

    “话说那紫色手臂是鬼还是妖呢”王玉磊不解道：“我现在就害怕那东西回头找我们麻烦。”

    白俊摆了摆手：“应该不会，他说了让我们不要再去那园子里了，要是想杀死我们，我们五个现在就是五具尸体了。”

    蔡子俊点了点头：“俊哥说的有道理，我觉得那东西要是想杀死我们，早就在园子里将我们解决了。”

    “哎，那东西杀了五个人，还都掏走了心脏，现在想想真的有点不寒而栗，估计这段时间不能睡个好觉了，我现在一闭眼，眼前就会浮现水面上那张没有眼睛的脸。”王玉磊有些后怕道。

    白俊眼中闪过一丝精光，他怀疑，那个盆景园也是红衣设定的任务点之一，里面的怨魂也跟她有关系。

    之前他跳进水池里时候，将一张黄色符塞进了长孙静瑶的衣服里面，才震慑走了那个邪祟。而那黄色符，他自己身上还有一张。

    符是他之前夜里在楼道口撕下来的，正是杨悦杀死的三个魂魄不全者所贴的。

    本来带在身上他只是为了以防万一，但让他没想到的是，这符的功效会这么大。

    这时候，赵震走了进来，他淡淡道：“惠子已经醒了，现在情况挺好的。”说着他看向白俊道：“她让我替她谢谢你的救命之恩。”

    转眼间，五天时间一晃而过。

    12月26号上午九点半，近海市汽车站。

    一辆白色的大巴车驶进了站内，大巴车的挡风玻璃上方贴有长平至近海字样。

    白俊从车上走了下来，他背了一个黑色背包，面无表情。这次来到近海市，是要执行红衣的第二个任务。他之所以提前一天过来，是想先将小贾村的地形和线路熟悉一下，到时候好做逃跑的准备。

    对他而言，这次任务困难程度应该是上次任务的十倍。

    毕竟八个人当中会有一个鬼，到时候找起来肯定很困难，再加上祠堂里还有一个鬼，两个鬼都不是普通的怨魂，任务难度可想而知。

    一个小时后，他乘车来到了玉堂镇。

    之前他在网上搜索过小贾村的地址，只不过搜索结果为0。这不得不让他怀疑，小贾村是否真的存在。

    在玉堂镇找了一个宾馆住下，他换了一套衣服，接着又背了个腰包朝外面走去。

    小镇的街道上人很多，他随便找了一个老大爷问道：“大爷，你知道这附近有叫小贾村的村子吗”

    大爷微微一愣，接着点头道：“小贾村，没人住，那村子拆迁了，拆了一半祠堂里闹鬼，结果村民都跑光了，现在成了荒村。”

    什么荒村

    白俊心里不由一阵恶寒，颤声道：“大爷，那你知道那个村子怎么走吗”

    “小伙子，你该不会想去那个村子吧我告诉你，那个村子拆迁那段时间前前后后死了十三个人，所有人都被杀死在了祠堂里，这件事我们当地人都知道，是有名的，我们这边最有名的道观三清观里的道长去了都被杀死了，你说我告诉你地址不是害你吗”

    白俊听的全身汗毛竖起，心里骂道：“红衣这个贱人，这不是让老子去送死吗连人家老道士都被杀死，自己去了还不是一样被杀死。”

    想到这，他擦了擦额头的冷汗，道：“谢谢你啊大爷，我就是问问。”说着，他转身过了马路，又对路边一个大妈问道：“阿姨，我问你一件事，小贾村你知道在哪吗”

    大妈脸色变了变，她看了白俊一眼，不知道在想什么，接着摇了摇头没有说话。

    白俊一眼并捕捉到了她的神色变化，迅速从兜里掏出一张一百元人民币递给她道：“阿姨，你要是告诉我那个村子在哪，这钱就是你的了。”

    大妈不由一愣，随即开口道：“小伙子，那个村子不干净，我们这一块都叫它或者叫它荒村，村子里祠堂闹鬼，死了好多人，具体什么情况我也不知道，我不要你的钱，你最好不要去。”说完，她转身快步离开。

    白俊叹了一口气，擦了擦额头上冷汗，嘴上喃喃道：“哎，这次也不知道能不能活着完成任务，得先找个人问清楚村子的地址。”说着，他四下看了看，开始寻找目标。

    突然，他发现，自己身后不远处站着一个身穿黑衣的男子，正鬼鬼祟祟的朝他这边看来。

    妈的，跟踪我白俊心里暗骂了一句，转身朝那黑影男子走去。。。

    
第36章 ：死亡蜡笔

黑衣男子见白俊转过身朝他走了过来，顿时暗道不妙，快步朝人群中走去。

    白俊并没有要追上去的意思，他只是想试探一下那个黑衣男。

    “看来果然是在跟踪我，他是什么人魂魄不全者吗”白俊心里寻思道。

    这次来近海市，他并没有将七颗灵魄带在身上，而是藏在了宿舍里。所以他并不担心其他魂魄不全者前来抢夺。

    来之前他就想到了一系列在任务过程中可能会发生的事，他也做好了一一防备。但是他没有想到的是，这才刚刚到达玉堂镇，就被盯上了。

    妈的，也不知道这次能不能活着回到长平市。白俊心里暗骂了一句，嘴上喃喃道：“只要敢对老子动歪心思，老子就让你们一个个全部长眠在小贾村。”

    擦了擦额头的冷汗，他转身朝路边一个卖煎饼的中年妇女走去，他走到煎饼摊前道：“阿姨，给我来个煎饼。”

    中年妇女点了点头，接着开始做煎饼，嘴上道：“要加点什么”

    “来个鸡蛋就行了，不要香菜。”白俊低声道：“阿姨，我问你一件事，你知不知道小贾村在哪”

    中年妇女不由一怔，她脸色变了变，停下了手里的活，颤声道：“你说的是小贾村，我没有听错吧”

    “嗯，正是。”白俊此时有种不寒而栗的感觉，之前问那个老大爷和大妈的时候，他们俩人的表情和这个中年妇女的表情一样，都是充满了惊恐外加一丝诧异。

    “小贾村已经没有了，两个月前拆迁了。”

    “我知道拆迁了，但我想问一下村子地址在哪。”

    “你告诉我，你去那干嘛不瞒你说，我之前就住在那个村子里。”中年妇女打着哆嗦道：“村子里闹鬼，一共死了十三个人。”

    “闹鬼你能具体跟我说说吗”白俊急道，说着从口袋里掏出了一张壹佰元人民币递给了中年妇女。

    中年妇女四下看了看，接着收下钱道：“我可以告诉你，但是你不能跟其他人说，更不能说是我告诉你的。还有，你得先告诉我，你去那干嘛”

    “说实话，我只是好奇。你就跟我说说，你放心，我不会告诉别人的。”见中年妇女收下了钱，白俊心里顿时一阵激动，暗道有戏。

    中年妇女小声道：“我之前就住在那个村子里，我在那村子里住了四十多年，这四十多年来，村子里一直都挺太平，只不过两个月前，拆迁办到我们村子里来说要拆迁，住在村子祠堂里的张寡妇不愿意，结果被拆迁方找了几个小混混活活打成重伤，她那八岁的小女儿也被打了一顿，母女俩第二天就失踪了。”

    听到祠堂两个字，白俊冷不丁打了个寒颤，因为这次的任务就是在小贾村的祠堂里进行。

    他疑惑道：“那个张寡妇为什么住在祠堂里”

    “哎，她们母女俩是外来户，也不知道是从哪来的，她自称是个寡妇，直接就住进了村祠堂里，这一住就是五年，拆迁方来拆迁的时候，张寡妇又是哭又是闹的。要是把祠堂拆了，她们母女俩就没有地方住了。母女俩被打了一顿后，第二天就失踪了，但是过了几天后，一个村民在村口的水井里打水的时候，打上来了一只鞋子，那鞋子正是张寡妇的。之后大家就猜测她们母女俩应该是跳井了。”

    “然后呢”白俊眼中闪过一道精光，他在想，跳井自杀的，会不会就是水鬼。

    “拆迁开始的第三天，拆迁方的负责人被杀死了，尸体出现在了祠堂里，他的手里握着一只红色的蜡笔，脸上画满了红色的蜡笔痕。结果又过了一天，当初打张寡妇的几个小混混也全部被杀死在了祠堂中，和那个负责人一样，所有人的手里抓着一支蜡笔，手里拿的蜡笔是什么颜色，脸上就会被画上那种颜色的花纹。”

    白俊有些不解：“为什么被杀死的人手里会有蜡笔呢”

    中年妇女满脸惊恐，声音颤抖道：“因为那个张寡妇的女儿婷婷经常拿着蜡笔在祠堂的墙壁上画画，后来又死了几个人，他们的尸体同样是出现在了祠堂里，手里都握有不同颜色的蜡笔，脸上也画有花纹。警察来了结果死了一个警察，请来道士道士也死了一个，整个村子里的人都很害怕，闹的人心惶惶，结果家家户户都搬走了，拆迁只进行了一半也停了下来。”

    白俊听的一阵恶寒，嘴上喃喃道：“凶手没抓到吗”

    “我已经说的很明显了，张寡妇和她的女儿都已经变成了鬼，那些人都是被她们母女两人杀死的。你要是真的好奇想到村子里去看看的话，最好多叫几个人。”中年妇女指着前面的马路道：“你顺着这条路一直往前走，大概走十来分钟的样子，路边会有一个水库，小贾村就在水库边上。”

    此时，马路对面，一家牛肉面馆里。

    一男一女坐在桌前紧紧的盯着白俊的身影。

    男子正是之前那个黑衣男，女子则是上次和白俊一起执行任务的陈晓曦。

    “那小子精明的很，直接就发现了我在跟踪他。”黑衣男满脸阴冷道。

    陈晓曦嗤笑道：“那也不能怪你，那小子可是警察学院的，发现你也正常。”

    “呵呵，这次他就没有那么好运了，到时候我要弄死他。”黑衣男眼中闪过一丝杀机。

    陈晓曦摆了摆手道：“李昊，你忘了我说的话”

    “怎么舍不得陈姐你莫非看上那小子了”李昊笑道：“你说不杀就不杀。”

    “我看上他，你开什么玩笑。”陈晓曦自嘲的笑了笑：“那小子不好对付，我们最好不要和他为敌。说实话我要好好感谢他，上次我要杀他他竟然都放了我，这真的让我意想不到。”

    “这种人只能说他傻。”李昊从口袋里拿出一根烟叼在嘴里，接着疑惑道：“咦我打火机呢”说着，他在身上摸索了起来，摸到裤子口袋的时候，他的脸上闪过一丝不解，从口袋里掏出了一个东西。

    “这是什么玩意我什么时候把这玩意装口袋里的”

    只见他的手上，赫然是一支蜡笔，一支深蓝色的蜡笔。。

    
第37章 ：惠子

陈晓曦眼中闪过一丝疑惑，伸手将那支蜡笔拿了过来，接着笑道：“这不是蜡笔吗我上小学的时候画画经常用到。”

    “我当然知道是蜡笔，但这东西什么时候在我口袋里的”李昊满脸不解道。

    “你家有没有小孩之类的趁你不注意塞进你口袋的。”陈晓曦猜测道。

    李昊一怔，随即道：“我一个单身狗怎么会有小孩呢，只不过我家隔壁有一个小孩，他妈妈经常带他到我家来玩，我妈妈喜欢逗那个小孩子，只不过那小孩子才三岁，三岁小孩怎么会把蜡笔塞进我口袋”

    “这我就不知道了，不就一支蜡笔嘛，有什么好大惊小怪的。”陈晓曦咧嘴笑道，接着将那只蜡笔又塞进了李昊的口袋里：“这东西跟你有缘，你还是留着吧。”

    李昊皱了皱眉，将那蜡笔拿了出来直接扔进了一旁的垃圾桶里，骂道：“妈蛋，我要这个干嘛”

    “素质素质，看你整天嘴里就这几个词。”陈晓曦白了他一眼道。

    这时候，服务员端着两碗牛肉面走了过来道：“两位，牛肉面好了。”谁知道话音刚落，他并脚下一滑，接着两份牛肉面倒在桌子上，一时间汤汁四溅，陈晓曦的白色羽绒服上顿时溅满了汤汁。

    “妈的你怎么弄的啊手残啊”陈晓曦骂道。

    “对不起，对不起。”服务员连忙低声道。

    陈晓曦指着自己的衣服道：“对不起值几个钱，你看看，你看看，这衣服弄成这样能穿吗今天真是日。了狗了。”

    李昊满脸戏谑道：“陈姐，素质，素质啊，刚刚谁说我没素质来着”

    “你给我闭嘴，真是气死我了，不吃了”说着，她起身朝外面走去。

    李昊连忙跟了上去，转身对那服务员道：“没事没事，道歉了就原谅你了。”说着，他喊道：“陈姐，你跑那么快干什么，等等我啊”

    见两人走了，服务员这才暗暗松了一口气，他拿起抹布将桌子抹干净，又拿纸巾抹了一遍，将纸巾扔进了桌旁的垃圾桶，纸巾扔进去的那一霎，垃圾桶里的那支深蓝色蜡笔突兀的消失不见了。

    打听到了小贾村的地址，白俊回到了宾馆。

    此时他正靠在床上玩着手机，之前他准备打听到地址后去小贾村踩下点的，但是一想到村子里死了那么多人，再加上祠堂里有鬼，他的心里就起了退缩之意。

    这时候，qq弹出了一条消息，消息是长孙静瑶发过来的，白俊不由一愣，五天前他救了这个混血妹子后，这个妹子又是请他吃饭又是请他唱歌，感谢的话更是说了不少。两人留了电话还互加了qq和微信，只不过白俊并没有怎么和她聊。

    点开消息看了一眼，顿时，他的脸色变了变。

    消息只有五个字：你在玉堂镇

    白俊迅速的回复了一条：什么意思

    下一秒，长孙静瑶又发来一条还外加了一个滑稽的表情：我看到你了，刚刚在宾馆楼下，我看到你进去了。

    一时间，白俊感到思绪有些混乱，他有些想不通，长孙静瑶为什么也在玉堂镇他回复道：你是不是看错人了

    消息刚发出去，他的手机便响了起来，正是长孙静瑶打过来的。

    白俊犹豫了一下，接通道：“喂，打我电话有什么事啊”

    “白俊，我问你一个问题，你可以回答是或者不是。”长孙静瑶的声音有些小。

    白俊眼中闪过一丝精光，他此时已经隐隐猜到了一些，嘴上道：“好，你问。”

    “你是不是魂魄不全者”

    果然，自己猜的没错，看来这个小妮子也是魂魄不全者。

    白俊无奈的笑了笑，反问道：“你是不是”

    “我是。”

    “你也被红衣诅咒了”

    “你下来吧，我在宾馆楼下等你，我们好好聊聊，真的有些不敢相信，你竟然跟我一样。”

    “行。”白俊点了点头，接着挂断了电话，他起身叹了一口气，自语道：“哎，这世界还真是小啊。”

    刚出宾馆，白俊并一眼看到了站在马路对面的长孙静瑶。

    长孙静瑶今天打扮的甚是好看，上身穿了一件白色的宽松连帽羽绒服，里面是一件淡黄色的线衫，下身则是白色毛线裙和黑色裤袜，脚上穿了一双黑色的马丁靴，她对白俊挥了挥手道：“俊哥哥，我在这。”

    过了马路，白俊满脸都是苦笑道：“想不到，在这里都能见面。”

    “这就是我们俩的缘分。”长孙静瑶眨巴着大眼睛道。

    白俊四下看了看，满脸谨慎道：“你到这里来是做什么”

    “当然是执行任务咯，八人任务，我也是其中一个。”长孙静瑶满脸神秘，接着凑到白俊耳边道：“我告诉你，我知道八个人当中谁是鬼。”

    霎时间，白俊脸上闪过一丝不敢置信，道：“红衣，红衣告诉的那个人是你”

    “那是当然，八个人当中，只有我知道谁是鬼，到时候我会告诉你的，但你可不能跟别人说我知道鬼是谁，那样的话，说不定鬼会提前杀死我。”

    白俊点了点头没有说话，他跟长孙静瑶认识的时间并不长，所以对她也算不上有多么了解，而且她也是一个魂魄不全者，自己无法知道她说的是真话还是假话，毕竟知人知面不知心。

    长孙静瑶一眼并捕捉到了白俊的神色变化，她笑了笑道：“俊哥哥，你是不是不相信我说的话你是惠子的救命恩人，惠子是不会骗你的。”说着，她从包里拿出了一个粉色布袋递给了白俊。

    “这是什么白俊不解道。

    “是我上次任务得到的灵魄，我送给你，希望你相信我。”说着，她打开了布袋，只见布袋里静静的躺着三颗灵魄。

    见长孙静瑶瞪着一双大眼睛看着自己，再加上她满脸都是无辜的样子，白俊不由显得有些尴尬，只好点头道：“我相信你行了吧，赶紧把这东西收起来，别被其他的魂魄不全者发现了。”嘴上这么说，他不由多看了长孙静瑶一眼，暗道好美。

    长孙静瑶跺了跺小脚，嘟着小嘴道：“这是惠子送给俊哥哥的，俊哥哥你就收下吧。”。。

    
第38章 ：粉色蜡笔

“这”白俊不由有些为难道：“我不能收。”

    长孙静瑶撒娇卖萌道：“俊哥哥，你就收下吧。”

    白俊摇了摇头：“这我真的不能收，你自己留着，毕竟这都是用性命换来的。”说着，他岔开话题道：“你是什么时候被红衣诅咒的”

    见白俊执意不收，长孙静瑶只好将粉色布袋放回了包里，她眼中闪过一丝黯然，低声道：“中国有句古话是这么说的，滴水之恩，当涌泉相报。何况你是救了我一命。你放心，这个恩情我会还给你的。”

    看着小妮子满脸认真的样子，白俊一时间不知道该说什么。

    “嘿嘿，气氛怎么一下子变的尴尬起来了”长孙静瑶咧嘴笑道：“刚刚你问我是什么时候被红衣诅咒的对吧”

    “嗯，什么时候”白俊疑惑道。

    长孙静瑶道：“哎，两年前，我大一的时候就被诅咒了，只不过她给我的任务比较少，因为我只缺少两魄，所以每年只有一到两个任务。”

    “那你之前执行过几次任务，还有前几天去那盆景园该不会是执行任务吧”其实这才是白俊最想知道的。

    长孙静瑶摇了摇头：“就执行过三次，第一次在殡仪馆，第二次在一个坟岗，第三次是在一个闹鬼的酒店房间，三次我都运气好活了下来，前几天去那盆景园是伊伊提出来的，不是任务，只是我和她超自然小组的调查。”

    “那宁伊伊是不是魂魄不全者”

    “她不是，她只是喜欢灵异，平时看一些灵异事件，恐怖片之类的。”长孙静瑶嘟着小嘴道：“对了，俊哥哥，你是什么时候被诅咒的”

    “就这个月，十几天前。”白俊无奈道：“这是第二个任务。”

    “哇，你和我一样，真是幸运来，击个掌，givefive”

    “一点都不幸运，都差点死了。”白俊伸手碰了碰她的手，谁知道长孙静瑶一把抓住了他的手，而且是十指相扣的那种：“俊哥哥，我们先去前面吃点东西吧。”

    白俊也不好说什么，只好任由她牵着自己的手朝前面走去，在他看来，长孙静瑶毕竟是个混血妹子，在这方面肯定要比较开放一些。或许在他们看来，这只是最纯洁的男女友谊关系。

    “俊哥哥，你的手怎么这么冷是不是穿的少了，今天这里的气温在零下三度哦。”长孙静瑶捏了捏白俊的手道。

    白俊有些尴尬，他感觉长孙静瑶的手软软的，暖暖的，摸起来挺舒服。

    此时，他没有注意到的是，距离他们俩身后不远处，一个穿着时尚的女人正紧紧的盯着这边。

    女人大概二十五六岁左右的样子，身材凹凸有致，她的头发呈大波浪状披泻在肩上，脸上化了浓妆，看上去挺漂亮的。正应了那句话，姐虽然好看，但却是妆出来的。

    她拿起手机拨通了一个号码，接着低声道：“目标还在街道上。”

    电话那头传来了雌雄莫辩的声音，声音显得很是沙哑：“别跟丢了，如果我猜的没有错，她应该就是那个鬼。”

    “好，我知道了。”

    “哦，对了，安娜，你小心点，打不过就跑，知道吗”

    “我知道，谢谢你关心我。”

    “嗯，去吧，再见。”

    “再见。”挂断电话，安娜快步跟了上去。

    此时，陈晓曦这一边。

    她换了一身衣服，正躺在宾馆的床上看着电视。李昊则住在他隔壁的房间。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    “陈姐，开门，开门。”李昊的声音传了进来

    陈晓曦脸上闪过一丝疑惑，起身打开门没好气道：“你又过来干嘛”只不过看到李昊样子的那一霎，她不由捂嘴笑了起来：“你咋弄成这样”

    李昊满脸惊恐，只见他的脸上画满了一条条深蓝色的杠杠，手里则拿着一支蜡笔。嘴上颤声道：“进去说。”

    “你这脸咋了”陈晓曦不解道。

    李昊擦了擦额头的冷汗，脸色煞白道：“之前我躺在床上准备睡一会，谁知道刚睡着，并梦到一个小女孩趴在我的床边，她穿着破破烂烂的衣服，手里拿着一只深蓝色的蜡笔。”说着，他晃了晃手里的那支蜡笔。

    陈晓曦这才注意到他手上的蜡笔，大惊失色道：“这笔，你不是扔了吗”

    李昊低下头带着哭腔道：“那小女孩用这支笔在我脸上一笔一笔的画着杠杠，之后我就吓醒了，醒来发现，这支笔竟然在我枕边，我脸上还有些疼痛感，随即我照了一下镜子，镜子里我的脸”说到这，他猛的抬起了头，此时他的脸扭曲了起来，那一道道深蓝色的杠杠越变越深，接着变成了一道道的深深的血痕，五官开始压缩到一起，鲜血不断的顺着他的七窍往外面喷了出来。

    “啊”陈晓曦尖叫了一声，转身朝门外跑去。

    “陈姐，你陪我，你不要走你不要走啊”

    李昊站起身子，慢慢的朝她走了过来。

    陈晓曦这时候发现，门竟然打不开了，不管她怎么拽，门纹丝不动。

    李昊走了没几步，脑袋从脖颈上掉了下来，掉在地上的脑袋依旧在继续喷血，有种停不下来的感觉。

    “吱呀”一声，陈晓曦终于将门拽开，但是下一秒，她的脸色变的煞白。

    只见门外依旧是她所住的这个房间，李昊的身子慢慢的扭动着，地上脑袋还不停的发出古怪的声音。除了这些，房间里多了一个人，一个看上去只有七八岁左右的小女孩，她坐在陈晓曦的床上，身上的衣服满是补丁，惨白渗人的皮肤鼓起了一个个脓包，好像是在水里面泡过一样，双眸充满了死气，正面无表情的盯着陈晓曦。

    陈晓曦再次发出一声尖叫，转过了身子，身后还是她所住的房间，小女孩这时候已经从床上跳了下来，正慢慢的朝她走来，骇人的是，小女孩的手里，正拿着一支粉红色的蜡笔。。

    
第39章 ：鬼是谁？

“你别过来，你别过来。”陈晓曦颤声道，她下意识的将手伸进口袋准备掏出辟邪物，但想到符和玉佩都放在背包里，她的眼中不由闪过一丝绝望。

    小女孩走的很快，她那乌青色的嘴唇微微上翘，脸上露出诡异的笑容，充满死气的双眸紧紧的盯着陈晓曦。

    陈晓曦一时间有些慌不择路，吓得一屁股瘫坐在了地上。

    “啪嗒”一声，房门自行的关了起来，这时候小女孩已经走到了她的身边，她能清晰的看到小女孩脸上身上那一个个白色的脓包，看上去很是恶心。

    “桀，桀，桀。”小女孩咧嘴怪笑了起来，道：“姐姐，你喜欢什么图案”

    “别过来，我不喜欢图案，求求你放了我。”陈晓曦吓得哭了起来：“放了我，放了我吧。”

    “为什么要放了你我没有抓你哦。”小女孩笑道，惨白如纸的脸微微抽搐了起来，接着抬起手将陈晓曦的脑袋按在了门上。

    陈晓曦拼命的挣扎了起来，但是小女孩的力气远远超过了她的想象，她越是挣扎，小女孩按的越紧。

    “姐姐，听话，不要动了，你要是再动，我不能保证你的头会完好无损哦。”

    顿时，陈晓曦不再挣扎，她的身子剧烈的颤抖着，嘴上道：“放了我吧，小妹妹，姐姐求求你好不好”

    “我说了没有抓你，只是想在你的脸上画一幅图案而已。”说着，小女孩捏住了陈晓曦的下巴，将她的下巴微微上抬，开始用粉红色蜡笔在她脸上慢慢的画了起来。

    笔尖划在脸上的异样感让陈晓曦头发发麻，想到李昊满脸的血痕，她不由自主的打了个冷战，接着再次拼命的挣扎了起来。

    “你找死啊”小女孩脸上闪过一丝阴冷，拿起那支蜡笔朝陈晓曦的左眼刺去。

    “啊”陈晓曦尖叫了一声，下一秒，她眼睛猛的睁了开来。

    豆大的汗珠顺着她的额头流下，此时她正躺在床上，房间里的电视机还开着，正在播放综艺节目，支持人的怪笑声再次吓了她一大跳。

    拍了拍胸口，她嘴上喃喃道：“原来是做噩梦，真的吓死了。”话音刚落，她的脸色再次变的煞白。

    只见她的枕边，静静的躺着一支粉红色的蜡笔。

    恐惧

    发自内心的恐惧

    她开始感到不安，身体上下每一个警觉细胞都在颤抖。

    梦里的场景不断的在她脑海中回放，李昊，深蓝色蜡笔。小女孩，粉红色的蜡笔

    她捂住脑袋满脸都是痛苦，起身朝房间外面跑去。

    刚打开门，一个身影便冲了过来，身影正是李昊，只见他脸色煞白，颤声道：“陈姐，你没事吧”

    “你，你”陈晓曦此时还处在惊恐中，一时间不知道该说什么。

    李昊擦了擦额头的冷汗道：“妈的，我刚刚做了一个噩梦，梦到陈姐你拿着一支蜡笔到了我的房间，然后你脑袋掉了下来，后来房间里又出现一个面无人色的小女孩，她抓住了我，她的手里拿着一支深蓝色蜡笔，非要在我脸上画什么图案，直接把我给惊醒了。”

    陈晓曦眼中闪过一丝谨慎，看了李昊一眼道：“不就做了一个噩梦吗，看把你吓的。”

    她心里则思索道：这家伙和我做了同样一个梦，他现在到我房间里来，这不是跟之前梦境里的一幕相似吗难不成这家伙就是这次任务中的那个鬼最开始那支深蓝色蜡笔就是这家伙从口袋里掏出来的，想到这，她心里越发肯定李昊就是这次任务中的鬼。

    “陈姐，你没事吧。”李昊说着就要往房间里走。

    “你干嘛”陈晓曦急道。

    “没，没什么啊，进去看看。”李昊笑了笑：“竟然没事，那我就先回去了。”说着，他转身朝自己房间走去。

    转过身的那一霎，他的脸迅速的发生了变化，五官开始扭曲，下一秒，变成了一张小女孩的脸，脸色煞白，双眸充满死气，正是之前陈晓曦梦到的那个小女孩。

    陈晓曦关上房门，脸色变的很难看，她感觉此时心跳的很快，仿佛要跳出嗓子眼。

    她嘴上呐呐道：“李昊，他就是鬼，肯定是他。”说着，她掏出手机拨通了一个电话。

    刚响了一声，对方就接通了。

    陈晓曦急道：“玉哥，完了，李昊他被鬼上身了，这次任务中的鬼是他。”

    沙哑的声音从电话那头传到了她的耳畔：“你放心好了，他不是鬼，真正的鬼是另一个人。”

    “那，那我总感觉到他不对劲。”陈晓曦颤声道，她将之前做的梦说了一遍，说完看了一眼静静躺在枕边的那支粉色蜡笔，脊背一阵冰凉。

    电话那头的玉哥咦了一声道：“这么说，那鬼重新选人了”

    “什么意思”

    “我现在没时间跟你解释，你现在赶紧离开那个宾馆，离李昊越远越好，不要碰那支蜡笔，记住拿一张我给你的符盖在蜡笔上面，不管怎么样，先镇住那东西。”

    “好，我知道了，玉哥。”

    陈晓曦赶忙挂了电话，接着从行李包里掏出了一沓子黄色符，她抽出一张放到了那支蜡笔上面，开始收拾行李准备退房。

    此时，白俊这一边。

    长孙静瑶拉着他来到了一家小吃店，两人正坐在桌前聊着天。

    “俊哥哥，这个给你，很有用的，是我在名古屋的一个寺庙里求来的，一共有两个，每次做任务都是这东西救了我。”长孙静瑶的拿出一串佛珠递给白俊道。

    白俊微微一怔，接过那串佛珠，他也没细看，点头道：“多谢了。”

    见白俊手下了佛珠，长孙静瑶笑道：“嘻嘻，明天的任务我们俩两个可要小心啊，一定要活着回到长平市”

    “好，一定。”

    “对了，我现在就告诉你鬼是谁吧。”说着，她凑到白俊耳边小声道：“你记住了，远离身上带有蜡笔的人，因为带有蜡笔的人，就是鬼。祠堂里还有一个女鬼，只不过那个女鬼不会杀我们，那个拿蜡笔的鬼才会杀我们”

    新书期间有推荐票的一定别忘了投。。

    
第40章 ：十七种颜色

听到蜡笔两个字，白俊不由打了个冷颤，嘴上喃喃道：“怨魂果然是那对母女。”

    “母女什么母女”长孙静瑶瞪着大眼睛不解道。

    白俊四下看了看，见没有什么可疑的人，他低声都：“两个月前，小贾村拆迁，死了十三个人，这十三个人都是被那对母女杀死的。”

    “我听不懂，你在说什么，到底什么母女啊”长孙静瑶疑惑道。

    白俊只好将之前中年妇女告诉自己的事全部说了出来，长孙静瑶听完后若有所思的点了点头：“看来那对母女不好命啊，死了之后魂魄还要受红衣控制。”

    “是啊，我常常想，红衣到底是什么东西，人鬼妖”白俊摊了摊手道，显得很是无奈。

    长孙静瑶笑了笑：“反正肯定不是人，你要知道，她一个女鬼，怎么会是人呢。”

    “说的也是。”白俊点了点头：“但我记得，她的手有温度。”

    “哎，怎么跟你说呢，我小时候在日本的时候，遇到过一件灵异事件，一个死了很多年的老太太回来了，她还摸了我的头，当时我感觉她的手也是有温度的，所以说，并不是所有的鬼手都是冰冷的。”长孙静瑶回忆道。

    “我去，真的假的啊，要是我肯定吓死了，怎么听你说起来就像是编故事一样。”白俊有些不敢相信道。

    长孙静瑶嘟着小嘴卖萌道：“怎么不相信我啊”

    “相信相信。”白俊有些不敢跟小妮子对视，主要是这小妮子的颜值太高，白俊有一种感觉，只要目光一停留在她的脸上，就很难再移动开半分。

    “嘻嘻，我住在日本的时候可是听说过很多灵异事件，等有时间我一一述说给你听。”

    “对了，你是在中国留学还是就住在中国了”白俊疑惑道。

    长孙静瑶眼中闪过一丝黯然：“我父亲是日本人，但是十年前死于肺癌，我母亲带着我回到了中国，从那以后，我就一直住在中国了。”

    “对不起。”白俊有些尴尬。

    “没事的，在我看来，我父亲一直活在我心里。”

    白俊岔开话题道：“我挺喜欢看你们日本的恐怖片的，比如什么咒怨系列就很经典。”

    “咒怨其实并不算太恐怖啦，有时间我带你看几部真正的恐怖片，你绝对会有做任务时候的那种感觉。”长孙静瑶笑道。

    “妈呀，那还不得吓死。”

    “其实也并没有那么恐怖啦。”

    两人聊了一会，又吃了点小吃，长孙静瑶起身道：“要不我们先去小贾村看看吧，提前熟悉一下路线，到时候逃跑起来的话方便。”

    “行。”白俊毫不犹豫的点了点头，他觉得很有必要去一趟小贾村，之前他是一个人不敢去，现在多了一个人，他的胆子自然大了起来。

    两人出了小吃店，沿着镇公路一直往前走，很快并出了镇子。

    公路两边是一块块农田，远处是一个个小村庄。

    “水库，水库。”长孙静瑶不断的念叨着，她显得很是兴奋，不时的拿出相机拍几张照片。

    “在那，我看到了。”白俊伸手指了指不远处道。

    只见前方两百米的地方有一座大坝，大坝下方是一个小型湖泊。

    “这个不像是人工水库，好像是天然的。”长孙静瑶蹦蹦跳跳道，显得很是开心。

    水库旁有一条乡间小路，小路两旁都是树林，看不到尽头。

    两人顺着乡间小路走了十几分钟后，终于看到了一个村庄，正是小贾村。

    小贾村很小，村子里前前后后只有几十户人家，大老远的就能看到村口的房屋上用油漆写着大大的拆字。

    村口有一颗大槐树，槐树下有一口井，井被栅栏围了起来，栅栏旁是一堆堆落叶。

    整个村子一片死寂，大白天都显得有些阴气森森。

    “这井该不会就是那个寡妇自杀的井吧”长孙静瑶小声道，俏脸上充满了谨慎。

    看着那口井，白俊感觉心里毛毛的，不寒而栗的感觉自他的心里油然而生，他点了点头颤声道：“估计是吧。”

    “走，我们去村子里面看看，顺便做几个记号。”长孙静瑶小声道。

    白俊点了点头：“你要做什么记号”

    长孙静瑶边走边从背包里拿出了一个口红，她笑道：“用这个在墙壁上画一下标记，明天来的时候就方便一点。”

    “这村子不是一般的邪啊，给我一种鸡不生蛋鸟不拉屎的感觉。”白俊感慨道。

    “咦，你看，这是什么”长孙静瑶这时候停了下来，她指着一户住家的窗户道。

    只见窗户上贴了一张白色的纸，纸上画满了一道道黑色的杠杠。

    白俊皱了皱眉，道：“这什么笔画的”说着，他伸手在纸上抹了抹。下一秒，他的脸色变的难看之极。

    长孙静瑶这时候也仿佛发现了什么，她和白俊对视了一眼，两人顿时明白了对方心里所想。

    那黑色的杠杠，正是用蜡笔所画，当然，是黑色的蜡笔。

    两人的心里都是一阵恶寒，压着脚步慢慢的往村子里面走去。

    他们发现，村子里有很多家的窗户上都贴有一张白色的纸，所有的纸上都被画上了杠杠，有的纸上是红色杠杠，有的是黄色，还有青色绿色等等，加起来一共有十几种颜色，只不过奇怪的是，有一家的窗户上所贴的白纸没有画杠杠。

    白俊将所有颜色数了一遍，说道：“除去那张白纸，一共有十七种颜色，那个鬼之前已经杀死了十三个人，是不是代表着还要杀死四个人，因为还有四支蜡笔。”

    长孙静瑶美眸中闪过一丝精光，点了点头：“好像的确是这样，这么说来，我们八个人除去那个鬼，还有七个人，七个人当中还有四个人要死对不对”

    “那个被鬼附身的人应该也要算上，所以是四个人要死，到时候只能活下四个人。”

    “红衣说任务是玩一个游戏，玩个游戏怎么能杀人呢”长孙静瑶有些不解。。。

    
第41章 ：耍小聪明

白俊摇了摇头：“我也不知道是什么游戏，会不会是捉迷藏我们躲起来，鬼来找我们，然后被找到的人都会被杀死。”

    长孙静瑶淡淡道：“不可能，祠堂就那么点大，怎么可能玩捉迷藏呢，你还是不要猜了，往往猜的越多，却不一定能猜到结果。”说着，她继续往村子里面走去。

    两人在村子里转了一圈，除了之前那十八家窗户上贴着画有杠杠的白纸外，其他住家的窗户上都没有。

    半响后，两人走到了村子中间的祠堂。

    小贾村的祠堂很小，只有一间平房大小，属于那种单进祠堂。

    祠堂很破旧，屋脊旁的瓦块全都断裂，墙壁上也是大窟窿连着小窟窿，大门上挂了一把锁，两扇木门紧闭。

    ”要不要进去看看”长孙静瑶问道。

    白俊道：“现在进去不好吧，要是那鬼提前出来将我们俩杀死怎么办”

    “不会的，红衣告诉我，祠堂里的女鬼是不会杀人的，只有我们八个人当中的那个鬼才会杀人。”长孙静瑶肯定道。

    白俊脸上闪过一丝犹豫，便在这时，一阵脚步声传到了两人的耳畔。

    顿时，两人对视了一眼，接着绕到祠堂旁的一间茅草屋里躲了起来。

    “嘘，有人来了，不要说话。”白俊低声道，双眼紧紧的盯着外面。

    “我知道了，但你头往那边去一点，带我看一个，不然我看不到外面的情况。”长孙静瑶趴在白俊身旁急道。

    只见两道身影出现在了祠堂门口，一道身影是一个扎着辫子身穿道袍的老头，他身旁则站着一个年轻男子。

    男子手指着祠堂满脸阴冷道：“道长，就是这个祠堂。”

    老道士点了点头喃喃道：“你先退后，我来看看这里面到底有什么邪祟。”说着，他将手上的拂尘一抖，闭上眼喃喃自语了起来。

    半响后，他睁开了眼睛，道：“张先生，这件事不好办啊，这祠堂里有一个死了两百多年的厉鬼，很难对付。”

    一旁草屋里的白俊和长孙静瑶差点笑出声，白俊低声道：“这老头太能扯了，死了两百多年，看来是想坑那个年轻男子的钱。”

    长孙静瑶偷笑道：“他要是能把祠堂里的鬼抓住就好了。”

    “什么两百多年大师，你能搞定她吗”年轻男子显得很是害怕，一张脸吓得煞白。

    老道士点了点头：“当然能对付，只不过你要加钱啊。”

    “成再加10万”年轻男子道。

    “好，张先生爽快，那本道今天就替天行道，收了这邪祟”

    他抖了抖道袍，盘地坐下，从背后拿出一把桃木剑，嘴上喊道：“祖师爷在上茅山第八十九代弟子胡真人请求你赐我急急如律令敕令”还没念完，只听见“嘭”的一声闷响，祠堂的两扇木门倒在了地上，祠堂门口刮起一阵阴风，下一秒，老道士的身影消失不见。

    年轻男子顿时吓得魂飞魄散，嘴上喊道：“大师大师你人呢”

    “张明你忘了我跟你说的话吗”一道倩影出现在了年轻男子的身前，正是红衣女人。

    看到红衣女子的那一霎，张明“扑通”一声跪在了地上，嘴上哭喊道：“姑奶奶，求求你放了我吧，我宁愿缺少一魂，我不想要灵魄了，我不想做任务，我只想好好的过完我剩下的十年。”

    “是红衣。”长孙静瑶张着小嘴巴，俏脸充满了不敢置信。

    白俊低声道：“我猜测，那个男的是明天跟我们一起做任务的，他应该是耍小聪明，想提前请道士来将这里的鬼驱除掉。”

    “这个方法没有用，我做第二次任务去坟岗的时候，有一个魂魄不全者就是这么耍小聪明的，当时他请了好几个道士，结果都死的很惨。”长孙静瑶撇了撇嘴道。

    红衣面无表情的看着张明，嘴上淡漠道：“我说了不要跟我耍小聪明，你已经违背了任务规则，所以你必须死明天的任务将会替换其他魂魄不全者。”

    “不，姑奶奶，饶了我吧，绕了我吧。”张明哭喊道。

    红衣脸上闪过一丝厌恶，她挥了挥手，张明的身形化作一股黑气，消散不见。

    杀死了张明。她转身朝茅屋这边看了过来，接着嘴角露出一丝笑意，闪身消失在了原地。

    见红衣走了，长孙静瑶这才松了一口气，她拍了拍胸口道：“可终于走了，刚刚我都有一种喘不过来气的感觉。”

    白俊瞪圆着双眼，张大着嘴巴道：“就，就这么杀死了变成黑烟，啥都没了”

    “对啊，所以我说死的惨，上次那个家伙也是这么死的。”

    “红衣刚刚好像看到我们俩了，她朝我们这边看了一眼，这家伙真是神出鬼没，无处不在。”白俊满脸黑线道。

    两人出了茅屋，只见祠堂的两扇大门已经恢复了原状，地上没有一丝痕迹，之前的一幕好似并没有发生过一样。

    长孙静瑶拿起相机迅速的拍了几张照片，接着对白俊道：“我们先走吧，此地不宜久留。”

    “嗯，先走，那老道士恐怕也被干掉了。”白俊颤声道。

    此时已经是下午三点半了，天突兀的阴沉了下来，寒风阵阵，吹的白俊连打了好几个喷嚏。

    “俊哥哥，你明天多穿点吧，这天真的怪冷的。”长孙静瑶道。

    白俊看了她一眼，无语道：“话说我穿的好像比你多哎，你怎么好像一点都不冷的样子。”想到长孙静瑶穿着毛线裙和裤袜，他有些不解，暗道妹子大冬天穿这么少真的不冷吗

    长孙静瑶蹦蹦跳跳道：“我穿的很暖和啊，真的不冷，要不你摸摸我的手。”

    白俊连忙摇了摇头，想到之前在街道上被这小妮子牵着手走到了小吃店，他不由有些尴尬，毕竟他是有女朋友的人。

    “对了，我晚上也去你那个宾馆住吧，明天早上一起到这里来，希望我们能完成任务，平平安安的回到长平市。”长孙静瑶满脸坚定道：“我答应了我母亲，元旦节要陪她一天呢，我可不能死。”。。

    
第42章 ：白色蜡笔

说到元旦，白俊不由一阵头疼。

    之前他和林晴约好了，元旦去见林晴的父母。一想到这件事，他就有些无奈。

    虽然嘴上答应了林晴，但是他心里是一万个不愿意。在他看来，自己现在什么都没有，去见林晴的父母难免有些说不过去，在这年头，没车没房，还怎么好意思娶老婆。

    长孙静瑶一眼并捕捉到了白俊的神色变化，她小声道：“俊哥哥，你怎么了”

    白俊一怔，笑道：“没什么，我也要活着回到长平市”

    “嗯，一起活着回长平市。”长孙静瑶点了点头，心里寻思道：“他是不是有什么事瞒着我，怎么看上去满脸心事重重的样子。”

    “我们赶紧离开这吧，毕竟祠堂里还有个鬼。”白俊小声道，说着，他快步朝村口方向走去。

    长孙静瑶连忙跟上，喊道：“俊哥哥，你跑那么快做什么，等等我啊”

    两人身后不远处站着一道倩影，倩影正是之前在小镇街道上跟踪长孙静瑶的安娜。

    她理了理刘海，朱唇微动道：“哎，这小妮子看上去不像是鬼啊，是不是玉哥弄错了”话音刚落，她的手机便响了起来。

    扫了一眼手机屏幕，屏幕上的备注是玉哥。

    她的眼中不由闪过一丝激动，连忙接通了电话，喊道：“玉哥。”

    沙哑的声音响起：“安娜，你回来吧，不要跟踪藤原惠子了，她不是鬼，鬼是李昊。”

    “什么你说鬼是昊子昊子怎么可能是鬼呢”安娜满脸不敢置信道。

    “他有蜡笔，蜡笔就是鬼，这次的任务线索就是蜡笔，有蜡笔的就是鬼。”

    “好，我知道了，那我要不要跟踪他，你告诉晓曦了没有”安娜还是有些不相信，脸上充满了不解。

    “晓曦她已经知道了，你现在去跟晓曦会和，你记住了，你们两个要远离昊子。”

    “玉哥，那你现在知道红衣告诉了哪个魂魄不全者鬼是谁”

    “这个没有必要去知道，我们只要知道谁是鬼就行了。”

    “昊子现在是鬼，代表着他会死对吧”

    “嗯，昊子对我们来说已经没有任何作用了，到时候你们小心点，实在不行的话，直接在任务开始的时候结束他，或者用符镇住他”

    安娜点了点头：“我明白了，玉哥您放心，我保证会完成这次任务的。”

    “嗯，希望你和晓曦都能活着回来没有其他事我就先挂了。”

    安娜这时候好像想到了什么，道：“玉哥，你说李昊有蜡笔，我之前来小贾村的时候发现一件怪事，那就是村子里有十八家的窗户上都贴着一张白纸，每张白纸上用蜡笔画满了杠杠，纸上的杠杠颜色都不一样，从黑到红一共有十七种颜色，还有一张纸上是空白。那些蜡笔画的杠杠会不会是他画的”

    电话那头的玉哥沉默了片刻，顿了顿道：“这我也不清楚，你记住了，凡事小心一点为好。”

    玉堂镇的街道上。

    白俊和长孙静瑶正边走边聊着。

    长孙静瑶不时的转身朝后面看看，嘴上道：“你说上午有黑衣男子跟踪你你上午进宾馆的时候，我没有看到你身后有人啊。”

    “我估计那个家伙是其他魂魄不全者，这才刚来这里，就被盯上了，我到现在都想不通为什么。”

    长孙静瑶努了努嘴但欲言又止，她的美眸中闪过一丝精光，嘟着嘴没有说话。

    “你怎么了是不是知道什么”白俊低声道。

    “我不敢肯定，等明天的任务结束后我在告诉你吧。”

    “什么事这么神秘”白俊嘴上虽然这么说，但他知道，长孙静瑶要告诉自己的事肯定跟那个黑衣男有关。

    长孙静瑶这时候偷笑道：“俊哥哥，我有个办法。”说着，她凑到白俊耳边道：“明天任务开始的时候我们就”

    白俊听完后点了点头，笑道：“这个主意不错，但我怕吓到那些家伙。”

    “就是要吓吓他们，也要迷糊住那个鬼，让他傻傻分不清楚才好。”长孙静瑶咧嘴道。

    “好，那我们现在就去买。”

    两人四下看了看，接着走进了一家文具店。

    半响后，他们俩一人买了一盒蜡笔装进了各自的背包里。

    “俊哥哥，我买的是二十四色的，你买的是多少种颜色的”长孙静瑶问道。

    白俊拉开背包的拉链，偷偷的看了一眼，疑惑道：“咦，我这盒是普通装，只有十八种颜色。”说着，他好像想到了什么，一时间脸色变的煞白。

    “怎么了，有什么问题吗我还看到十二色的那种小盒。”长孙静瑶不解道。

    白俊低声道：“十八种颜色，我们之前在小贾村看到的十八张纸上一共有多少种颜色”

    “十七种啊，还有一张是白纸。”

    白俊摇了摇头颤声道：“其实是十八种颜色，我们俩都忽略了一个颜色，那就是白色，因为白色蜡笔在白纸上画上杠杠的话是很难注意到的。”

    顿时，长孙静瑶打了个冷战，道：“十十八种，之前死了十三个人”

    “对，其实还剩下五支蜡笔，也就是说，我们八个人当中，还有五个人要死，这次任务，只有三个人能活下来”

    “鬼鬼要杀死五个人”长孙静瑶俏脸惨白，她伸手擦了擦额头的冷汗，眼中闪过一丝黯然，嘴上喃喃道：“我们活下来的可能性又降低了。”

    白俊嘴角露出一丝苦笑：“我就知道，这次的任务活下来的几率很小，明天的任务我们俩按照原计划进行，你放心，说不定我们俩的推理都是错误的，死亡的人数也许跟蜡笔根本没有关系。”

    长孙静瑶强作笑颜道：“俊哥哥，你不用安慰我，我执行过三次任务，上一次的任务是在一家闹鬼的酒店房间，当时一共有五个魂魄不全者，灵魄被藏在卫生间的水箱里，那个鬼也就躲在水箱中，其他四个人都被它杀死，当时我已经绝望了，但是我最终爬到房间外面的空调外箱上，才躲过了一劫”。。

    
第43章 ：天星观，邪道

白俊一时间不知道该说什么，在他看来，自己就执行过一次任务，相比较起来，长孙静瑶的经验要比自己丰富的多。

    “对了，你上次执行的是什么任务”长孙静瑶岔开话题道。

    “长平市城西郊外的一个废弃医院，在那医院从零点呆到三点。”

    “大半夜的任务啊，废弃医院，这么说来，没有灯咯”长孙静瑶做了个鬼脸：“我执行的任务基本上都是在白天，只不过第二次任务的时候在坟岗，那个鬼把我和其他几个灵魄不全者带入了幻境，四周黑漆漆的，走了好久才走了出来。”

    “幻境”白俊皱了皱眉，他知道，鬼不但可以杀人，也可以控制人的心智，甚至让人产生幻象，像现实生活中常遇到的鬼打墙就是一个很好的例子。

    “嗯，被那个鬼迷糊了，好在那次任务没有人死，都活了下来。”

    “没有人死这么幸运”白俊有些不敢相信。

    “对啊，那次没有人死，那个鬼不怎么厉害，只会迷糊人，却没有能力杀人，只能说他怨气不够吧。”

    白俊若有所思道：“你说鬼这种东西到底是怎么形成的执念体还是什么”

    “从科学的角度去看，人死后，有的人执念很深，他的脑电波就会附在某种物体上，一般来说，很快就会散去，但是有的人怨念重，时间长了，就变成了鬼，但大部分的鬼都出现在一些阴气比较重的地方，比如火葬场，殡仪馆，停尸房，医院等等。”

    白俊打了个寒颤：“好吧，我还以为人死后就直接变成鬼。”

    长孙静瑶捂嘴偷笑道：“要是像你想的这样，这世界上得有多少鬼。”

    这时候，一阵吵骂声传到了两人的耳畔。

    只见马路对面站着一对年轻男女，正和一个老大爷骂了起来。

    老大爷显得很是生气，伸手指着那个年轻女子道：“我是不会告诉你的你这个贱人”

    “老东西，我今天弄死你”年轻男子说着抡起拳头朝那老头打去。

    年轻女人一把拦住他道：“算了，这老东西是半个身子都已经入土的人了，跟他至于这样吗，让他bb两句呗。”

    此时马路边站了很多人，一个个围观看热闹。

    长孙静瑶低声道：“那对男女我认识，他们两个都是魂魄不全者，第二次任务的时候遇到过他们，两个人很是阴险狡诈，男的叫郑亮，女的叫赵冰冰。”

    白俊眼中闪过一丝精光，道：“看来他们是来执行明天的任务的，竟然是你的老熟人，你要不要上去跟他们打个招呼”

    “谁跟他们是老熟人，第二次任务快要结束的时候，那个郑亮跟我抢夺灵魄差点杀死了我。”长孙静瑶柳眉微蹙道。

    卧槽，看来这小妮子跟那两个家伙是仇敌啊。白俊心里暗道。

    老大爷此时还在不停的骂着，一个中年男子走到他身边道：“爸怎么了啊”

    “儿啊，就这个贱人，就是她，她问我小贾村怎么走，我说那个村子不能去，她就非让我告诉她，我就不说，这贱人就骂我老不死，还咒我死全家什么的，真是气死我了。”

    顿时，中年男子转身看向了那个年轻女子，也就是赵冰冰。

    赵冰冰眼中闪过一丝阴冷，她咧嘴笑了笑道：“大爷，我可没骂你，你听错了吧”

    “冰冰，跟他说什么废话，我们走”郑亮低声道。

    中年男子嗤笑道：“看你们俩不像是本地人，怎么骂了我爸你们俩就想走”

    “怎么你还想打我们”郑亮厉声道。

    “老子告诉你们俩，今天跪在这给我爸磕三个头，我就放了你们，不然我弄死你们”

    “儿，给我多叫点人过来弄死他们俩。”老大爷道。

    围观的都是当地人，一个个满脸戏谑的看着赵冰冰和郑亮，大部分都是用怜悯的眼神。

    赵冰冰笑了笑，从挎包里拿出了一张证件，淡淡道：“其实我是一名记者，这是我的记者证，现在我给你打一顿可以，最后鹿死谁手可不知道。”

    中年男子不由一愣，随即努了努嘴没有说话，对他这种小镇上的居民来说，并没有见过什么大世面，刚刚他也只是说说，不想在自己父亲面前丢脸而已。

    老大爷骂道：“贱人记者了不起啊，老子当年打仗杀鬼子的时候你娘还没出生，你算什么东西”

    “就是，记者了不起啊刚刚可是骂人家老人，我都听的清清楚楚”

    “对，也不知道那记者证是真的还是假的以为我们玉堂镇的人好欺负啊”

    “今天必须跪下给这个老大爷磕头认错”围观群众大部分都是当地人，当然不会胳膊肘往外拐，一个个都帮老大爷说话。

    见场面快要控制不住，郑亮骂道：“大不了报警让镇上的派出所来解决，想让我们下跪，没门，真的以为我怕”他还没说完，就被一道声音打断：“哎呀，这不是亮哥嘛怎么在这”

    伴随着声音的传来，一个身穿黑衣的平头男子走到了郑亮身前，他正是之前和陈晓曦在一起的李昊。

    看到李昊的那一霎，白俊对长孙静瑶道：“就是那个家伙，就是他上午跟踪我的”

    长孙静瑶踮起脚尖凑到他耳边道：“那个家伙不好惹，他是天星观邪道手下的人。”

    “天星观什么天星观”白俊疑惑道。

    “我之前说了，这件事等任务结束后再跟你解释，你记住了，这次任务，那个家伙就是鬼，他就是持有蜡笔的人，他已经被那个小女孩附身了。”

    “昊子，怎么是你”赵冰冰脸上闪过一丝激动。

    李昊点了点头，淡笑道：“你们两位怎么了”

    “这大爷非说我骂他，他儿子还要打我们俩一顿。”赵冰冰满脸阴冷道。

    李昊看向老大爷和中年男子道：“二位，我看这事就这么算了。”

    “你算什么东西”老大爷红着眼道：“今天必须把这个贱人狠狠揍一顿”

    “我算什么东西，我不算东西。”李昊从口袋里掏出一支淡绿色的蜡笔讪笑道：“各位都知道，这东西在你们玉堂镇可是邪物，没错，这支蜡笔就是小贾村张寡妇女儿张婷身前用过的其中一支张婷用十三支蜡笔杀死了十三个人，剩下的五支蜡笔也都中了她的诅咒，现在你们谁想要这支蜡笔”。。

    
第44章 ：斗鬼（上）

说着，李昊晃了晃手里的那支蜡笔，咧嘴怪笑道：“谁要你们谁要”

    顿时，围观的群众脸色变的很难看，大部分人都往后面退了几步，胆小的则快步离去。{，。t网gt

    中年男子对老大爷颤声道：“爸，这三个人是神经病，我们走吧。”

    老大爷的眼中闪过一丝惊恐，他盯着李昊手中的那支蜡笔，嘴上喃喃道：“小贾村的杀人蜡笔，有诅咒，有诅咒啊”

    “哈哈，老大爷，这蜡笔你要不要”李昊笑道。

    “你留着回家给你妈吧。”中年男子骂了一句，拽着老大爷道：“爹，快走，这三个家伙都是神经病，咱惹不起。”

    赵冰冰和郑亮两个脸上充满了不敢置信，赵冰冰道：“昊子，你怎么把他们都吓跑了，刚刚你说什么来着，我都没听清楚。”

    李昊脸上的阴冷一闪即逝，他晃了晃手里的那支蜡笔道：“嘿嘿，编个故事，吓吓他们而已。”

    “对了，昊子，你这次执行这个任务怎么不提前跟我说一声”郑亮显得有些不高兴。

    “我也不知道你也要执行这个任务。”李昊收起那支浅绿色的蜡笔讪笑道：“走，我们吃饭去，顺便商量一下明天的计划。”

    看着郑亮三人离去的背影，长孙静瑶对白俊道：“这三个家伙在一起估计没好事。”

    白俊挠了挠头，道：“我终于明白刚刚我们俩在文具店里买蜡笔的时候文具店老板为什么用异样的目光看着我们俩了，感情弄了半天这蜡笔在玉堂镇已经成了邪物。”

    “刚刚那个老大爷不是说了嘛，小贾村的杀人蜡笔，那个鬼也说了，他手上的蜡笔是带有诅咒的。”

    “现在什么都不要想了，静静的等着明天的到来吧，我们先回宾馆。”白俊提议道。

    “好，先回去吧。”

    此时，陈晓曦这一边。

    她已经换了一家宾馆，只不过房间里多了一个人，正是安娜。

    安娜靠在床上满脸妩媚的看着她道：“晓曦，你说昊子死了，玉哥会不会找新的魂魄不全者”

    “不知道。”陈晓曦摇了摇头，此时她满脑子都是那支粉红色的蜡笔，一想到梦里那个小女孩，她就一阵心悸。

    “看把你吓得，脸色都变了。”安娜娇笑道，她掏出一根香烟点燃，淡淡道：“我已经去了一趟小贾村，祠堂我也去看了，刚好碰到了一个魂魄不全者，那个家伙带了一个道士，准备提前将祠堂里的鬼给消灭掉，算盘打的不错，但是违背了任务规则，还没等那道士开始做法，红衣就出现了，将两个家伙都杀死了。”

    “红衣。”陈晓曦眼中闪过一丝惊恐，喃喃道：“我一直在想，红衣到底是什么人。”

    “这个问题我问过玉哥，玉哥说他也不知道。”安娜吐了个烟圈。

    “你觉得明天我们俩能活下来吗”陈晓曦低声道。

    安娜笑道：“放心吧，我会带你平安回长平市。

    一夜无话。

    次日中午十二点，小贾村村口。

    白俊和长孙静瑶早早的赶了过来，两人正低声议论着。

    “有人过来了。”长孙静瑶道，只见一个男青年正走在田埂上，朝村子这边走来。

    男青年此时满脸谨慎，一双小眼睛紧紧的盯着白俊和长孙静瑶，皮笑肉不笑道：“两位也是魂魄不全者”

    白俊点了点头：“正是。”

    长孙静瑶笑道：“我叫静瑶，他是我哥哥白峰，不知道你怎么称呼。”

    白俊一怔，心想自己啥时候换名字了，但他瞬间并明白了长孙静瑶的用意。

    男青年道：“我叫方建洲，这是我第一次执行任务，两位到时候多多照顾一下。”

    妈的，猪才信你是第一次做任务，白俊心里暗骂了一句，嘴上道：“好，一定一定，但实不相瞒，这也是我和小妹第一次做任务。”

    方建洲的双眸不时的在长孙静瑶的身上瞄来瞄去，讪笑道：“你小妹可真是难得一见的大美人，我阅美女无数，就数你小妹最好看。”

    长孙静瑶眼中闪过一丝厌恶，没有说完。

    白俊咳嗽了一声道：“我们是先去祠堂还是继续在这里等其他几个魂魄不全者”

    “咱先去祠堂吧，不等他们。”方建洲笑道。

    “要走你先走，我和我哥在这里等。”长孙静瑶瞪了他一眼道，话音刚落，只见田埂上又出现了两道身影，正是陈晓曦和安娜。

    顿时，白俊眼中闪过一丝杀机，心里寻思道：“这个贱人还真是阴魂不散啊，自己在哪，她就出现在哪。”

    “是两个大姐姐，还有一个是大美女。”长孙静瑶指着身材高挑的安娜道。

    方建洲在一旁咂嘴道：“啧啧，我觉得她没有静瑶妹子你好看。”

    长孙静瑶白了他一眼，心想这家伙长相猥琐就算了，没想到还是个色胚子。

    方建洲看的一呆，伸手碰了碰白俊的胳膊道：“你小妹翻白眼都是这么好看。”

    白俊看都没有看他一眼，而是径直朝陈晓曦走去。

    “俊哥哥，你过去干嘛”长孙静瑶连忙跟了上来，嘴上疑惑道。

    方建洲眼中闪过一丝阴冷，喃喃道：“俊哥哥”

    陈晓曦此时也看到了白俊，她低着头显得有些尴尬。

    安娜疑惑道：“晓曦，你怎么了那个小鲜肉你认识啊”说着，她看向白俊媚笑道：“小弟弟，你跟我家晓曦认识”

    白俊点了点头：“当然认识，上次可是差点被她杀死了。”

    陈晓曦抬头看了白俊一眼，低声道：“对不起，我说了之前是我鬼迷心窍。”

    “哦，我也没说什么。”白俊嗤笑道：“真是倒霉，这次任务又跟你在一块。”

    便在这时，一道声音从远处的田埂上传了过来：“陈姐你怎么在这害的我找了一天”

    霎时间，陈晓曦和安娜脸色变的很难看，陈晓曦转身看了一眼，来者正是李昊，他正朝这边奔了过来。

    白俊和长孙静瑶对视了一眼，长孙静瑶点了点头，她小声道：“开始”。。

    
第45章 ：斗鬼（中）

白俊点了点头，转身朝方建洲走去。

    方建洲满脸讪笑道：“白兄，你刚刚去跟那两个女的说了些什么啊”

    “没说什么。”白俊低声道：“我和我妹妹现在想和你结盟，你说怎么样”

    方建洲眼中闪过一丝精光，接着看了长孙静瑶一眼，一口答应道：“好，结盟。”

    “行，那我们三个现在开始算是一个团队了。”白俊说着一只手搭在了方建洲的肩膀上。

    方建洲点了点头：“好，你说我们结盟了，是不是得商量一下”

    白俊道：“那是当然。”

    来之前他在衣袖里面藏了一支蜡笔，刚刚他手搭在方建洲肩膀上的时候，就顺手将那支蜡笔塞进了方建洲背包左边的网兜里。

    由于长孙静瑶挡在方建洲身后，这一幕并没有其他人看到。

    方建洲满脸阴冷道：“我们应该计划一下怎么对付其他魂魄不全者。”

    “你说怎么对付”白俊疑惑道，他将手臂放了下来，故作伸了个懒腰。

    方建洲道：“我当然有办法，只是目前还不知道要玩什么游戏，对了，白兄，你有没有带什么辟邪物”

    白俊笑道：“辟邪物倒是带了一点，就几张镇鬼符而已。”

    脚步声传了过来，陈晓曦几人相继到了村口。

    李昊一直跟在陈晓曦身边问她为什么昨天离开了宾馆，陈晓曦一时间不知道该怎么回答，索性闭口不言。

    白俊转身和李昊对视了一眼，李昊脸上则露出一丝诡笑。

    看着李昊的笑容，白俊心里有些发毛。想到这个家伙之前跟踪过自己再加上他就是这次任务的鬼，白俊感觉脊背一阵冰凉。

    安娜数了数人数道：“来了六个人，还差两个人呢。”

    “亮哥和冰冰姐在后面，一会就来。”李昊咧嘴道，说着他指了指方建洲道：“咦，这位兄弟，上上次任务我们好像见过吧，如果我记得没错，你叫方什么洲对吧”

    方建洲一时间显得有些尴尬，刚刚他可是当着白俊和长孙静瑶的面说自己是第一次执行任务，现在被李昊这么一拆穿，在他看来，结盟的事应该黄了。

    白俊眼中戏谑之色一闪即逝，他看向方建洲道：“洲兄，其实刚刚我也瞒了你，我之前也做过一次任务。”

    “好，好”方建洲讪笑道：“没事没事，毕竟刚开始谁都不能相信谁。”

    这时候，又有两道身影出现在了田埂上，正是郑亮和赵冰冰。

    半响后，八人站在了村口的大槐树下面。

    安娜看着其他七人道：“大家都知道这次任务的内容，是在祠堂里玩一个游戏，祠堂里有一个鬼，红衣说了，我们八个人当中也有一个鬼，还有，我们八个人当中有一个人知道鬼是谁，现在我希望那个人说出来，然后我们七个人先将那个鬼解决掉。”说着，她从口袋里掏出了两张黄色的符。

    李昊笑道：“娜娜姐，你看我们八个人都有影子，鬼可是没有影子的。”

    “你不要插嘴这次的鬼是附在了我们八个人当中一个人身上说不定那个人就是你”陈晓曦厉声道，脸色变的很是难看。

    李昊眼中闪过一丝杀机，厉声道：“陈姐，是谁和你一起执行过三次任务是谁和你一起来到这近海市是谁救了你四五次现在任务还没开始，你怀疑的又是谁”

    “做任务的时候不要跟我提那些东西，我只想知道你是不是鬼”

    见两人争吵了起来，郑亮淡淡道：“有什么好吵的，现在那个知道鬼是谁的人直接站出来说鬼是谁不就行了”

    赵冰冰咂嘴道：“就是，那个知道谁是鬼的人快站出来，不要浪费大家时间，先解决了那个鬼，我们这次任务就轻松了许多。”

    长孙静瑶咧嘴笑了笑，附和道：“就是，那个人快站出来吧。”

    白俊这时候咳嗽了一声，顿时，所有人都将目光转向了他。

    “看着我做什么我又不知道谁是鬼，我只是咳嗽一下。”白俊淡笑道。

    “妈的，一惊一乍的”李昊骂道。

    “怎么咳嗽也不行你他。妈胆子这么小”

    “你不知道鬼是谁你瞎咳嗽什么”李昊满脸阴冷。

    方建洲此时脸色显得很是苍白，他捂着脖颈道：“我哮喘犯了，好难受，你们先讨论。”说着，他坐到了地上。

    白俊看了他一眼，笑道：“竟然方兄身体不舒服，那我就不浪费大家时间了，我承认，我就是那个知道鬼是谁的人”

    瞬间，所有人再次将目光转向了他。

    “快说，鬼是谁”郑亮满脸激动道。

    赵冰冰眼中则闪过一丝谨慎，手中紧紧的捏着一枚玉佩。

    “红衣告诉我，鬼是持有蜡笔的那个人持有蜡笔的人就是鬼”白俊淡笑道：“也不知道各位谁身上有蜡笔。”

    陈晓曦和安娜忍不住打了个冷战，两人紧紧的盯着李昊。郑亮和赵冰冰也好像想到了什么，一时间也看向了李昊。

    李昊一愣，往后退了退道：“你们要干什么”

    “昨天你身上可是莫名其妙的多出了一支深蓝色的蜡笔。”陈晓曦冷冷道：“你要怎么解释”

    郑亮颤声道：“昊子，昨天傍晚你可是拿着那支蜡笔吓走那些围观的人的，我现在终于明白那蜡笔代表着什么了。”

    “凭这小子说的话你们就认定我是鬼”李昊双眼通红，嘶吼道：“谁知道他说的是真话还是假话娜娜姐你也不相信我吗”

    安娜面无表情道：“昊子，不是娜姐我不相信你，大家都知道，小贾村之前发生过什么，蜡笔带有诅咒，死的人手里都握有蜡笔，这位小弟弟说手持蜡笔的人是鬼我不认为他在撒谎”

    白俊火上浇油道：“这只是红衣告诉我的，谁有蜡笔这个信息真的很模糊，我也不知道你们当中谁身上持有蜡笔，现在大家将各自背包里的东西拿出来，然后互相搜身，谁身上如果蜡笔的话就知道谁是鬼了。”

    陈晓曦看了他一眼道：“不用搜了”说着，他指向李昊道：“昊子，把你身上的蜡笔拿出来吧。”

    李昊这时候低下了脑袋，咧嘴怪笑道：“为什么”

    每天稳定三更，下午和晚上工作要加班，有推荐票的给一张推荐票。粉丝榜已经开启，打赏的可以看到各自排名。┄┈蓝色书吧。。

    
第46章 ：斗鬼（下）（为盟主荭炎加更）

顿时，陈晓曦眼中闪过一丝惊恐，昨天梦境里的内容她记得很清楚，李昊在梦里的时候就是忽然低下头的，之后抬起头整张脸就变的扭曲了起来

    想到这，她连忙喊道：“娜姐快用符镇住他他就是那个鬼”

    安娜点了点头，捏着两张符快步朝李昊走去。

    “娜姐，你小心啊”陈晓曦道。

    “你们退后，我来解决他”安娜声音冰冷道。话音刚落，只见原本坐在地上的方建洲起身朝村子里跑去，他的速度很快，转眼就没了影。

    白俊和拉着长孙静瑶的胳膊后退了几步，他低声道：“你有没有发现有点不对劲”

    长孙静瑶摇了摇头：“没有啊怎么了”

    白俊看了一眼方建洲逃跑的方向，嘴上喃喃道：“我也不知道，就感觉到有一丝不对劲。”

    “你是说那个色痞子吗”长孙静瑶偷笑道：“没想到那家伙胆子这么小，跑的还真是快。”

    白俊没有说话，转身看向了李昊。

    安娜这时候已经到了李昊的身前，她面露不忍道：“昊子，别怪姐无情，你死后”话还没说完，就被李昊打断，他抬起头看了安娜一眼，嗤笑道：“我不是鬼，我身上没有蜡笔，来之前我就把那蜡笔扔了，不信你可以搜我身，你那符对我这种大活人是没有用的，这次任务结束后，你们就没有我李昊这个朋友了。”说着，他对陈晓曦勾了勾手指道：“陈大小姐，你不是要我把蜡笔交出来吗你来搜我身吧。”说着，他将背包扔在了地上，接着将口袋里的东西全部掏了出来。

    陈晓曦眼中闪过一丝阴冷，在她看来，李昊就是这次任务中的鬼。她嘴上道：“都这个时候了，你狡辩还有意思吗”

    说时迟那时快，安娜将手上的两张符按到了李昊的身上。

    李昊也不动，脸上充满了不屑：“随便试，你可以用任何的辟邪物对付我，我说了我不是鬼就不是”

    见符没有丝毫反应，安娜脸上闪过一丝不敢置信，转身看向陈晓曦道：“晓曦，昊子好像真的不是。”

    郑亮走上前道：“好了，我来给大家分析一下，昊子现在嫌疑是最大的，还有十几分钟任务就要开始了，我们也别在这浪费时间，先去祠堂再说吧，毕竟晚去了一分钟就会被红衣杀死的”

    白俊眼中充满了疑惑，看向长孙静瑶道：“他好像真的不是鬼。”

    长孙静瑶小声道：“现在还不能肯定，毕竟那个鬼附进了人的身子里。”

    十分钟后，小贾村祠堂。

    祠堂里很破，一些族谱什么的都破碎开来，地上堆满了碎石砖瓦。

    白俊等八人围成一个圈坐在了祠堂中间，李昊闭着眼，脸色阴沉如水，没有人知道他在想什么。

    方建洲那家伙先准备挨着长孙静瑶坐，见长孙静瑶似乎有些厌恶自己，他只好挨着安娜坐，不时的嗅嗅鼻子道：“美女，你身上好香哦。”

    安娜理了理头发，娇笑道：“是吗那你觉得我美吗”说着，她微微低下了身子，低胸线衫露出了一大块雪白细腻的皮肤和一道深深的沟壑。

    方建洲连忙点了点头，咽着口水道：“美，真的太美了。”

    安娜伸出手在他脸上摸了一把，娇滴滴道：“那做完任务我们俩去好好玩玩。”

    “好，好。”方建洲一把抓住了安娜的玉手捏了捏，色咪咪道：“美女的手都是这么软。”

    “你们俩够了”郑亮低吼道：“我们到现在都不知道谁是鬼，你们俩还有心思在这里玩起来了，再说了，这祠堂里还有一个鬼”

    听郑亮这么一说，白俊顿时有一种如坐针毡的感觉，他淡淡道：“我刚刚已经说了，鬼是持有蜡笔的那个人。”

    郑亮眼中闪过一丝阴冷，他看了一眼时间道：“距离任务开始还有三分钟，我现在要对你们进行搜身”

    “搜身凭什么给你搜”方建洲嘴角微微上翘道：“你算什么东西”

    “这么说，你就鬼咯”赵冰冰笑道。

    “我是鬼刚刚你们不是把鬼给查出来了吗吓得我直接跑到祠堂来了。”方建洲看了一眼李昊道。

    他的意思很明显，那就是李昊是鬼。

    便在这时，一道倩影出现在了祠堂里，正是红衣。

    霎时间，八个人脸色都变了变。

    红衣走到八人身旁淡淡道：“我说话的时候，你们都不许说话，我让谁说话，谁才可以说话，现在我开始说游戏规则，今天我们要玩的这个游戏就是很有名的天黑杀人游戏现在我来给你们说一下游戏规则，我手上有八张牌，一张杀手牌，一张保镖牌，一张警察牌，剩下的五张都是平民牌。游戏开始后，杀手每一轮可以杀死一个人。警察每一轮可以指一个人，如果我点头，那个人就是杀手，如果我摇头，那个人就不是，保镖每轮可以保护一个人或者保护自己，杀手要杀保镖保护的人，是杀不死的。好了，我们游戏开始。”

    此时白俊脸色煞白，他在想，自己要是抽到平民牌，到时候自己就完蛋了，因为平民没有任何技能，抽到保镖牌的那个人肯定会保护他自己，在这种情况下，除非傻缺才会去保护别人。最重要的是，八个人当中还有一个鬼，鬼要是抽到杀手牌，那除了保镖其他人几乎都要完蛋”

    红衣让八个人坐散开了一点，接着开始发牌：“每个人的牌只有自己可以看，不许给别人看，如果作弊，我会直接杀死你的。”

    白俊接过牌，他此时感觉心跳的很快，根本不敢看，过了几十秒，他才慢慢的看了一眼，只见牌上写着两个字：警察

    顿时，他的心里一阵激动，警察牌虽然没有保镖牌好，但到时候只要自己找到谁是杀手，几个人投票将杀手给淘汰，游戏就可以结束了。

    红衣道：“好了，天黑了，请闭上眼。”

    八个人都乖乖的低下头闭上了眼睛，没有人敢做声。

    红衣眼中闪过一丝戏谑，道：“现在保镖睁眼，你可以在本轮保护一个人或者选择保护自己。”

    长孙静瑶抬起了头，她正是保镖牌，她看了看白俊，接着指了指自己，示意她要保护自己。

    “好，保镖闭上眼，警察睁开眼，你可以指一个人。”红衣淡淡道。

    白俊睁开了眼睛，他伸手指了指李昊，他觉得，李昊是鬼，鬼是杀手的可能性最大。

    让他意想不到的是，红衣摇了摇头。

    顿时，他的眼中闪过一丝惊恐。

    “好了，警察闭上眼，杀手出来杀人吧说你要杀谁”

    “好，杀手请闭上眼。”

    过了十秒后，红衣道：“天亮了，大家都睁开眼吧。”

    一时间，所有人都睁开了眼睛。

    “啊”长孙静瑶和赵冰冰同时发出一声尖叫，只见李昊此时躺在了地上，他的双眸瞪得滚圆，脸上涂满了一条条深蓝色的杠杠，骇人的是，他的手里握着一支深蓝色的蜡笔

    白俊心里一阵恶寒，其他几人脸上都充满了惊恐。

    红衣笑道：“昨天晚上，李昊被杀手杀死了，现在你们觉得你们其中谁是杀手，如果你们猜不出来，游戏继续进入下一轮”

    第四更，这章是为荭炎的盟主加更的，打赏粉丝值达到护法，长老，掌门，宗师，盟主均加更。推荐票每周超过2000张加更。┄┈蓝色书吧。。

    
第47章 ：死亡游戏（上）

安娜和陈晓曦对视了一眼，彼此都看到了对方眼中流露出的惊恐。

    赵冰冰吓得不断的颤抖着，整张脸惨白如纸，郑亮轻轻的拍着她的背以示安慰。

    方建洲的额头上则全是汗珠，嘴巴张的老大，鼻洼也全是汗水。

    长孙静瑶捂着脸，泪水在她的眼眶中打着转转，小妮子吓得眼看就快要哭了。

    谁是杀手他们几个人当中到底谁是杀手白俊此时很是着急，他想不到，这个游戏杀人竟然是真正的杀人，还有就是李昊不是鬼，鬼另有其人

    他知道，杀手就是鬼，只要揪出杀手，鬼也就等于被抓到了。

    红衣的俏脸上充满了戏谑之色，看着所有人面露惊恐，她似乎很是享受，嘴上笑道：“白俊，从你开始，你觉得谁是杀手”

    白俊摇了摇头道：“我只是个平民，不知道谁是杀手。”

    他之所以说自己是平民，是因为他玩过这个游戏，玩这个游戏是要有技巧性的，如果暴露警察身份的话，下一轮很有可能会被杀手杀死”

    长孙静瑶带着哭腔道：“我也只是个平民。”

    赵冰冰颤声道：“我也是平民。”

    郑亮眼中闪过一丝阴冷，他伸手指向陈晓曦道：“她就是杀手我是一名警察，昨天晚上我看了她的牌”

    “你血口喷人”陈晓曦嘶吼道，身子微微的颤抖着。

    白俊一怔，心里寻思道：“我才是警察，郑亮这家伙在撒谎，难道他是凶手”

    红衣声音冰冷道：“陈晓曦，没有到你说话，只有到了你你才能发言。”

    陈晓曦点了点头，狠狠的瞪了郑亮一眼，脸上充满了杀机。

    “我说完了，大家要是相信我就投她一票，让她淘汰，谢谢。”说着他站起身鞠了一躬：“如果游戏要进入下一轮，希望保镖保护我，因为我是警察，凶手肯定会杀我的。”

    妈的，感情弄了半天这个家伙打的是这个注意，让保镖保护他，到时候凶手肯定就不会杀他。白俊心里暗骂了一句。

    红衣摊了摊手道：“我补充一句，被淘汰的人如果是杀手，游戏结束，你们任务完成，如果他不是杀手，我会将他杀死，游戏则继续，等你们什么时候将真正的杀手找出来，游戏才能结束”

    到安娜发言，她低声道：“我觉得晓曦不是杀手，我只是个平民，我怀疑郑亮。”

    陈晓曦道：“我也是平民，我也怀疑郑亮是杀手”

    方建洲指向陈晓曦道：“我怀疑她是杀手。”

    红衣咧嘴笑了笑，道：“下面投票开始，我数三二一，看你们指向谁。”

    “三、二、一投票”

    只见白俊、陈晓曦、安娜指向了郑亮，方建洲、郑亮、赵冰冰则指向了陈晓曦，长孙静瑶则指向了方建洲。

    方建洲顿时脸色白了白，眼中闪过一丝阴冷。

    红衣低声道：“好了，都把手放下来吧，现在方建洲一票，郑亮三票，陈晓曦也是三票，这一局没有出现票数最多者，所以游戏继续，天黑了，各位低头闭眼。”

    一时间，白俊等人再次低头闭上了眼睛，他们都知道，这次闭上眼睛，或许一辈子都睁不开了。

    “保镖请睁眼，请你选择保护一个人或者保护自己。”

    长孙静瑶睁开了眼睛，她伸手指了指白俊，随即低下了头。

    “好，保镖闭眼，警察请睁眼，你觉得谁是杀手”

    白俊伸手指了指郑亮，在他看来，刚刚郑亮撒谎了，说不定就是杀手

    让他失望的是，红衣又一次摇了摇头。

    “好，警察闭眼，杀手请睁眼，指出你要杀的人。”

    “好，杀手请闭眼。”

    十秒后，红衣笑道：“天亮了，大家睁开眼吧。”

    白俊慢慢的睁开眼看了看，接着松了一口气，七个人都好好的，并没有人被杀死。

    红衣说道：“昨天晚上杀手要杀一个人，但是并没有杀死，那个人也许是保镖亦或是他被保镖保护了。”

    顿时，长孙静瑶的大眼睛中闪过一丝激动，她很庆幸，自己保护对了人。

    “好了，现在各位开始轮流发言，从白俊开始。”红衣道。

    白俊低声道：“我说了，我只是个平民。”

    长孙静瑶依旧带着哭腔：“我也只是个平民。”

    赵冰冰道：“我是平民。”

    郑亮伸手指了指陈晓曦，满脸阴冷道：“就是她，她就是杀手，你们为什么不相信我我真的是警察，上一局她肯定杀我了，我虽然不知道保镖是谁，但我谢谢你保护了我。”

    长孙静瑶眼中闪过一丝厌恶，心里道：“这家伙真是皮厚至极，我可没有保护他，我保护的是我的俊哥哥。”

    安娜看向郑亮满脸杀机道：“我觉得郑亮是杀手。”

    陈晓曦淡漠道：“我跟票。”

    方建洲的双眸中闪过一丝阴厉，笑道：“现在没有谁说自己是保镖，警察是郑亮，他说他看了陈晓曦的牌，说陈晓曦是杀手，我觉得我们应该先把陈晓曦投下去。”

    红衣道：“下面大家开始投票”

    和第一轮投票结果一样，陈晓曦三票，郑亮三票，方建洲一票，所以游戏继续。

    红衣面露无聊道：“好，游戏继续，天黑了，各位请闭眼。”

    “保镖请睁眼，说说你这轮要保护的人。”

    长孙静瑶伸手指了指自己，随即闭上了眼。

    “保镖请闭眼，警察请睁眼，指出你觉得是凶手的人。”

    白俊此时很是纠结，郑亮虽然在撒谎，但是他不是凶手，凶手难道真的是陈晓曦想到这，他伸手指了指陈晓曦。

    让他满脸黑线的是，红衣又一次摇了摇头。

    “警察请闭眼，杀手请睁眼，指出你要杀的人。”

    “好的，杀手请闭眼吧。”

    十秒后，红衣的声音显得有些兴奋道：“天亮了，各位请睁眼吧。”

    还没等白俊睁开眼，长孙静瑶的尖叫声传到了他的耳畔，紧接着赵冰冰也尖叫了起来。

    此时郑亮躺在地上一动不动，整张脸被撕裂了开来，脸上画满了紫色蜡笔的痕迹，他的手里则握着一支紫色的蜡笔。┄┈蓝色书吧。。

    
第48章 ：死亡游戏（中）

赵冰冰指向陈晓曦道：“就是你你就是杀手就是你杀死了我的阿亮。”说着，她趴在郑亮尸体上痛哭了起来：“阿亮，你别死啊，阿亮。”

    空气中弥漫开一股淡淡的血腥味，郑亮的脑袋被撕裂了开来，地上溅满了鲜血和脑浆，看上去很是恶心。

    长孙静瑶捂着鼻子，身子微微的颤抖着，俏脸上充满了惊恐。

    脸色最难看的要数陈晓曦，她颤声道：“我不是杀手，杀手真的不是我，我没有杀他”她知道，自己现在的嫌疑最大。

    红衣厉声道：“够了让你们说话了吗是不是想死啊赵冰冰，不要哭了，一个个给我坐好轮流发言”

    霎时间，祠堂里一片寂静，赵冰冰吓得大气都不敢喘。

    红衣女子指向白俊道：“你先说。”

    白俊低声道：“大家听我分析一下，现在郑亮死了，最大的嫌疑就是陈晓曦，但我敢肯定，陈晓曦不是杀手。在我看来，没有杀手会这么蠢，真正的杀手只是想让陈晓曦背黑锅罢了，至于真正的杀手，我也不知道。”

    陈晓曦的眼中闪过一丝感激，脸上充满激动。她想不到，白俊竟然会帮她说话，在她看来，白俊肯定还记恨上次任务那件事。

    到长孙静瑶发言，小妮子擦了擦眼泪，显得很是可怜道：“我觉得俊哥哥说的对，好歹我也是看了700多集柯南的人，这点小把戏我还是能识破的，杀手之所以杀死郑亮，就是想让我们怀疑陈晓曦，然后把她给投下去，要是我们投了，我敢说，游戏继续，杀手还要继续杀人好，我就说这么多。”

    赵冰哭道：“我，我给你们说糊涂了，我现在也不知道杀手是谁了，但我觉得陈晓曦的嫌疑最大”

    白俊眼中闪过一丝精光，他可以肯定长孙静瑶不是杀手，因为杀手是鬼，长孙静瑶是那个知道鬼是谁的人，所以跟杀手是没有关系的，陈晓曦也不是，杀手定在剩下的三个人中，也就是安娜，方建洲和赵冰冰。

    安娜说道：“我还是那句话，晓曦不是杀手，杀手另有其人。”

    陈晓曦颤声道：“谢谢你们，我现在不知道说什么，说不定我说多了杀手就变成我了，发言完毕。”

    方建洲挠了挠头道：“白兄和静瑶妹子说的很有道理，那个杀手是想让陈晓曦背黑锅，现在我也弄混淆了，一点思路都没有。”

    “好了，现在大家都发言完毕，我数一二三开始投票”红衣淡漠道。

    这一次的投票结果是，陈晓曦、安娜、方建洲三人都投了赵冰冰，白俊弃权，长孙静瑶依旧指向了方建洲。

    一时间，赵冰冰满脸惊恐，身子打着颤道：“我不是杀手，你们投我干什么我真的不是啊”

    红衣眼中闪过一丝杀机：“本轮票数最高者是赵冰冰，赵冰冰淘汰”

    “不要啊，红衣大人，饶了我，饶了我啊”赵冰冰哭喊道，整张脸都抽搐了起来。

    红衣挥了挥手臂，下一秒，赵冰冰的身形化作一股黑色戾气，消散在了祠堂中。

    虽然昨天见过一次红衣杀人，但是现在近距离的看，给白俊带来一种强烈的既视感，这种既视感的后果就是头皮发麻，心跳加快，脊背冰凉

    红衣笑了笑道：“下面我来公布结果，杀手并不是赵冰冰，所以游戏继续，进入第四轮天黑了，大家请闭眼”

    “保镖请睁眼，选择一个你保护的人或者也可以保护自己。”红衣道。

    长孙静瑶伸手再次指了指自己，接着闭上了眼睛。

    “好，保镖请闭眼，现在警察请睁眼，警察你可以指一个人。”

    白俊满脸纠结，他知道，现在凶手就在安娜和方建洲两个人之间，看了看方建洲，又看了看安娜，忽然，他好像想到了什么，伸手指向了他们俩其中一人

    这一次，红衣点了点头。

    见红衣点头了，白俊眼中闪过一丝激动，随即闭上了眼睛。

    “警察请闭眼，下面有请杀手睁眼，请指出你要杀的人”

    “好了，杀手请闭眼。”

    十秒钟后，红衣道：“天亮了，大家睁眼吧。”

    和第二轮一样，第四轮没有人被杀死，所有人都活的好好的。

    长孙静瑶不由暗暗松了一口气，暗道幸好保护了自己。

    红衣道：“昨天晚上，杀手想杀一个人，只不过那个人是保镖或者他被保镖保护了，所以杀手没有将他杀死现在各位轮流发言。”

    白俊脸上露出一丝笑意，道：“我现在已经知道凶手是谁了，在我看来，游戏已经是最后一轮，所以我也公布我的身份了，我就是警察，不管你们信不信，之前我之所以一直没说，是因为我害怕杀手会杀我。第一轮我看了李昊的牌，因为你们都说他是鬼，结果他不是杀手，第二轮我指了郑亮，因为他撒谎，我是警察，他却说自己是警察引起了我的疑心，但是他也不是杀手，第三轮我指了陈晓曦，结果她也不是，赵冰冰被淘汰后，范围也逐渐虽小。”

    说着，他看向了长孙静瑶：“我相信惠子，她不会是杀手，因为之前我跟大家撒谎了，我并不是知道鬼是谁的人，惠子才是，是她告诉我的，持有蜡笔者是鬼。没错，一开始李昊的确有被鬼附身，但是到了村口的那颗槐树下的时候，有一件事让我感到不对劲，那就是某个人有些异常。”

    顿时，所有人都看向了方建洲。

    方建洲努了努嘴，他知道还没到自己发言，也不敢说话，只是一个劲的摇头。

    白俊看了一眼红衣道：“红衣姐姐，让他说话吧，反正是最后一轮了，大家讨论的激烈一些，你看的也舒服。”

    红衣笑了笑，点了点头：“现在大家都可以发言。”

    方建洲连忙道：“在村口我只是哮喘犯了，你们可不要怀疑我。”

    白俊嗤笑道：“我没说怀疑你啊，你能不能不要做贼心虚，我想说的是，在槐树下的时候，那个鬼就换了一个人的身子，她之前的确是附在李昊身上的，见所有人都怀疑李昊，她就附到了另一个人身上执行任务。”

    “那个人是谁”安娜满脸杀机，显得很急道。

    白俊猛的伸手指向一人道：“那个人就是你”┄┈蓝色书吧。。

    
第49章 ：死亡游戏（下）

“那个人是谁”安娜满脸杀机，显得很是焦急道。，。

    白俊伸手指向了方建洲，声音冰冷道：“那个人就是你，对吧，方建洲不，我应该叫你张婷，张寡妇的女儿。”

    方建洲满脸惊恐道：“你怀疑我我怎么可能是鬼你们可以用辟邪物试一试”

    白俊厉声道：“不要狡辩了第四轮，也就是刚刚，我指的那个人是你，结果你就是杀手你知道我为什么怀疑你吗之前在村口的时候，我趁你不注意，在你的背包左边的网兜里放了一支蜡笔，你恐怕天真的以为那是你自己的蜡笔吧我放进去的是一支紫色蜡笔。”

    “他背包两边的网兜里都没有蜡笔。”安娜迅速的看了一眼方建洲的背包道。

    白俊嗤笑道：“当然没有，不是给他拿去杀人了吗。”说着，他伸手指了指躺在地上的郑亮尸体。

    郑亮的手上，赫然握着一支紫色的蜡笔。

    方建洲笑道：“你们就凭这个就肯定我是杀手”

    “不止是这个，还有一件事，俊哥哥，让我来说吧。”长孙静瑶道。

    白俊点了点头：“你说。”

    长孙静瑶蹲下身子将郑亮手里的那支紫色蜡笔拿起，接着又将李昊手里的那支深蓝色蜡笔拿起，笑了笑道：“这两个蜡笔表面上看起来一样，其实不是一个牌子的，一个是马丁的，还有一个是长城的，所以说，这支紫色蜡笔不是你的。”说着她看向方建洲道：“其实我要说的不是这件事，是在村口的那件事。当时站在槐树下我们七个人都好好的，就你一个突然犯了哮喘。”

    “犯了哮喘不正常嘛我可是经常犯哮喘”方建洲嘶吼道。

    长孙静瑶摆了摆手：“经常犯哮喘我看你是怕槐树吧槐树可以吸取阴气，是镇鬼的东西，一般的鬼都会怕槐树，你站在那么大的槐树下面受不了也正常。”

    陈晓曦点了点头：“静瑶小姐说的没错，槐树的确可以镇鬼，有些会邪术的人将人害死后会将那人的尸体埋在槐树下，那样的话，被害的人就永世不得超生”

    长孙静瑶看了她一眼：“嗯，你这个解释比我更完美。只不过最好笑的就是，犯了哮喘还能跑的那么快，转个身就蹿进村子里，那速度不比刘翔慢啊，你跑的这么快怎么不去参加奥运会呢”

    安娜“噗嗤”笑出声道：“哈哈，说的好，我当时还没想起来，注意力都放在了李昊的身上，这家伙犯了哮喘竟然可以跑的那么快。”

    一时间，方建洲面若死灰，慢慢的低下了头。

    白俊指了指祠堂的角落道：“刚刚进来的时候，我特意看了一眼，角落有一张床，相信那是你和你母亲生前睡的地方，床边有很多药盒，大部分的药都是治哮喘的，看样子你生前是真的有哮喘，在槐树下快原形毕露时，你不得不谎称说自己哮喘犯了，你说我猜测的对不对”

    “啊”方建洲猛的抬起了头，只见他整张脸都扭曲了起来，嘶吼道：“你说的对没错我就是张婷”说着，一道透明的影子从他身上蹿了出来，方建洲则倒在了地上，七窍不断的喷血，看样子也是活不成了。”

    透明的影子由虚变实，接着变成了一个七八岁的小女孩，只见她满脸都是鲜血，衣服是小补丁连着大补丁，手上拿着一支粉红色的蜡笔，双眸中充满了杀机。

    红衣面无表情道：“好了，游戏结束，你们赢了，恭喜你们完成了本次任务，下一次任务我会在明天的时候通知你们。”说完，她看向小女孩道：“张婷，你回去吧，这次的任务你没有成功也没有失败，因为你杀死了两个魂魄不全者。”

    “是，红衣大人”张婷从怀中摸索了一会，掏出了五颗灵魄放在了地上道：“这是你们的奖励。”说完，她身形一闪，消失不见。

    红衣指了指地上的灵魄道：“这五颗奖励你们四个分吧，再见。”

    “对了，红衣姐姐，你不是说这祠堂里还有一个鬼那个鬼呢”白俊疑惑道。

    红衣瞪了他一眼：“这次游戏是我主持的我算不算”说着，她的身形如泡沫般破灭，消失在了白俊眼前。

    长孙静瑶指了指地上的灵魄，笑道：“我要不要无所谓，我是不会跟你们争的。”

    白俊看了一眼安娜和陈晓曦道：“你们两个要几颗”

    陈晓曦对他鞠了一躬，颤声道：“谢谢你，这次真的谢谢你，要不是你，我就被淘汰出去了，所以这次我的那份灵魄送给你。”

    安娜点了点头：“我只要一颗，还有四颗你和静瑶小姐分吧。”

    白俊满脸谨慎，心想这两个贱人不会又在打什么馊主意吧，他嘴上道：“此话当真”

    “当真。”安娜点了点头：“姐姐说话你就放心吧，姐很少骗人的。”

    白俊笑了笑：“竟然你们退了一步，那我也退一步，我拿一颗，还有一颗给陈晓曦，剩下的两颗给惠子。毕竟这次的任务都亏了她，要不是她，我们估计都要被杀死。”说着，他蹲下身子捡起了地上长孙静瑶的那张卡片，他咧嘴笑道：“你们看，她是保镖，方建洲有两轮都没有杀死人，说不定她保护了你们其中一个。”

    长孙静瑶甜甜笑道：“其实我的牌不算什么，主要俊哥哥抽到了警察牌再加上他的推理，不然到最后我都想不到杀手会是那个色痞子。”

    “好咯任务终于结束了，九死一生啊”安娜伸了个懒腰道。

    “我准备今晚就回长平市，好好的睡一觉。”陈晓曦道。

    几人分好了灵魄后，朝祠堂外走去。

    长孙静瑶掏出相机不断的拍照，嘴上道：“得留个纪念，这可是人生中美好的回忆。”

    安娜笑道：“静瑶妹子真是好雅兴”还没说完，她的手机便响了起来。

    掏出手机看了一眼，她接通道：“蒋道长，什么事”

    电话那头传来怪笑声，接着声音又变的阴冷至极：“娜娜，我得到了最新消息，明天晚上七点至八点，长平市东郊陵园，有一个简单任务，执行任务的魂魄不全者有四个。但是奇怪的是，那个简单任务竟然有二十颗灵魄奖励，你要不要明天晚上去看看”┄┈蓝色书吧。。

    
第50章 ：东郊陵园

“东郊陵园，简单任务，二十颗灵魄奖励”安娜脸上充满了不敢置信。

    “对，你要是想去的话，到时候我会让钱义东陪你去。但是前提我要告诉你，这次的任务内容里没有提到陵园里鬼的数目，所以目前不知道陵园里有多少鬼。”

    安娜有些不高兴道：“陵园里埋了那么多死人，肯定到处都是鬼，这个任务玉哥知不知道”

    “他知道，他不建议你去，但是我希望你去。”

    “容我考虑一下，想好了我会打你电话的。”安娜说着挂断了电话。

    陈晓曦低声道：“谁打来的”

    安娜看了白俊和长孙静瑶一眼，故意大声道：“是蒋鸭子蒋道长打来的，他说明天晚上在东郊陵园有一个简单任务，但是奇怪的是，任务奖励竟然有二十颗灵魄，二十颗灵魄都可以直接去红衣那里换取两魄了，缺少一魄或者两魄的魂魄不全者就可以直接将魂魄补全了。”

    顿时，陈晓曦嘴巴张的老大，道：“二，二十颗”

    安娜点了点头：“对啊，是不是觉得有些奇怪一般简单任务基本上只有一颗灵魄奖励，但是这次竟然有二十颗，所以我想说，这个任务肯定不简单啊。”

    长孙静瑶这时候甜甜道：“姐姐，我记得我第一次做任务的时候，那时候好像叫什么试水任务，根本没有奖励，那次任务是在火葬场，但是比后面两次任务还要凶险困难。”

    白俊没有说话，眼中闪过了一丝精光。他心里很是不解，打电话给安娜的到底是什么人，为什么红衣给其他魂魄不全者发布的任务那个家伙会知道。

    此时，他不由想起了上次宿舍楼那个任务，那天晚上有三个魂魄不全者，但是陈晓曦和另一个男子却在任务时间出现在了宿舍楼中。

    他一直都想不通陈晓曦和另外一个男子为什么会知道宿舍楼有任务，但现在他明白了。

    安娜笑道：“静瑶妹妹，听你这么一说，好像的确是有这么一回事，我第一次做任务的时候也是没有任何奖励的。”

    长孙静瑶点了点头看向白俊：“俊哥哥，你第一次做任务应该有灵魄奖励吧”

    白俊一怔，随即点了点头：“有一颗，只不过我没有找到。”说着他瞪了陈晓曦一眼：“我没有找到，不知道某人找到没有。”

    陈晓曦顿时满脸尴尬道：“说实话，上一次医院那个任务我真的没有找到灵魄。”

    白俊笑了笑：“哦，没找到就没找到，不要这么激动。”

    几人很快出了村子，朝镇公路走去。

    安娜这时候停下脚步道：“晓曦，明天晚上那个任务你去不去”

    陈晓曦一怔，随即纠结道：“娜姐你去我就去。”

    安娜点了点头笑眯眯看向白俊和长孙静瑶道：“不知道你们俩有没有兴趣，毕竟有二十颗灵魄，要是我们得到了，到时候一人五颗怎么样”

    白俊眼中闪过一丝精光，心里寻思道：“这次任务自己得到了一颗灵魄，加上之前的七颗灵魄就是八颗，如果自己再得到两颗就可以去红衣那里换取一魄。但自己却不知道一魄能延长多少年的寿命。”

    安娜一眼并捕捉到了白俊的神色变化，她娇笑道：“怎么小弟弟，是不是不相信姐姐姐姐很守信用的，这次的任务多亏了你和静瑶妹妹，在姐姐眼里，你们俩就是姐姐的人，哦，不，是姐姐的相信的人。”

    我呸，老子才不是你的人，白俊顿时满脸黑线，看着跟骚。狐狸一样的安娜，他有些反感。

    长孙静瑶这时候道：“安娜姐姐，把你的联系方式丢给我，我和俊哥哥好好商量一下，如果我们去的话，我就给你打电话。”

    安娜点了点头：“行，我把我手机号码给你。”

    十五分钟后，四人走到了玉堂镇的街道口。

    陈晓曦道：“我车子在那边，要不我送你们回长平市吧。”

    白俊摇了摇头：“算了，我一会自己坐车回去。”说着他转身朝镇车站的方向的走去。”

    长孙静瑶看向安娜道：“姐姐，我跟俊哥哥一起，等会我和他商量一下，如果他答应去，我就给你电话。”

    “好，再见。”安娜咧嘴笑道。

    看着白俊和长孙静瑶的背影，陈晓曦嘴上喃喃道：“我现在真的好后悔，那次在医院不应该对他动杀机的。”

    安娜伸手挽住她的胳膊道：“我的晓曦啊，过去的事就让它过去吧，不要整天念叨了，你知道我为什么要拉拢白俊那个小子吗”

    “为什么”陈晓曦显得有些心不在焉。

    “因为那小子聪明，观察能力，推理能力还有颜值都很棒我可是很喜欢小鲜肉的”安娜挺了挺高耸的胸脯道：“当然，我也喜欢软萌妹子，比如长孙静瑶就是我喜欢的类型。”

    “娜姐，你之前还说喜欢我，我发现你怎么谁都喜欢。”陈晓曦白了她一眼：“对了，你还差多少灵魄”

    安娜自嘲的笑了笑：“呵呵，我还差五百多颗，玉哥应该跟你提起过吧，我被红衣诅咒了有多少年了。”

    陈晓曦点了点头：“他跟我说过你的过去，哎，希望我们早日能摆脱诅咒”

    此时，白俊这一边。

    长孙静瑶显得很是开心，满脸都是笑容，不时的拿起相机对着白俊一阵咔咔咔。

    白俊心情也算可以，毕竟任务已经完成，可以平安回长平市了。他笑道：“惠子，你准备明天跟安娜去执行那个任务”

    “我不知道啊，你去嘛”

    “我不想去，毕竟那是其他魂魄不全者的任务。”

    “虽然是其他魂魄不全者的任务，但我们也可以抢夺灵魄啊，我们都是被红衣诅咒的人，为了灵魄，哪怕是吃再多的苦，受再多的罪，我们都不能放弃。”

    “话是这么说，但安娜和陈晓曦那个贱人能信吗还有她们为什么每次能提前知道任务甚至连任务地点和时间都知道的清清楚楚。”

    长孙静瑶这时候好像想到了什么，低声道：“我昨天跟你说了，他们好像都是天星观的人。”┄┈蓝色书吧。。

    
第51章 ：找媳妇

白俊点了点头，昨天长孙静瑶的确有说过天星观。{，。t网gt只不过当时自己问她的时候，她说等今天任务结束后再告诉自己。

    想到这里，他问道：“你说的那天星观到底是什么东西”

    “一个道观呗。”长孙静瑶嘟着嘴道：“里面有几个老道士，听说都很厉害。”

    “有多厉害能对付红衣那样的存在”刚说出口，白俊就意识到自己说错了话，他连忙捂住嘴，心里暗道：“红衣姐姐啊，我错了，一时嘴快，一时嘴快，希望您不要给我穿小鞋。”

    见白俊这幅表情，长孙静瑶瞬间猜到了他心里所想，捂嘴偷笑道：“俊哥哥，跟你相处这两天，我发现你也是一个很有趣的人，经常能逗笑我。”

    “是吗”白俊挠了挠头，显得有些尴尬。

    “那是当然，我问你，刚刚你是不是怕了，骂红衣有什么关系，也不知道有多少魂魄不全者对她不满，成天到晚骂她，还有的找道士和尚对付她，目的就是想摆脱她的诅咒。”

    “那些家伙肯定死的很惨吧”白俊张大着嘴巴道。

    “哈哈，那是当然，你可以骂她，可以随便议论她，嘴上也可以随便说说，但是不要付出实际行动，我指的实际行动就是你去找道士和尚耍小聪明的话，她就会杀死你。”

    白俊暗暗松了一口气，拍了拍胸口道：“好险好险。”

    “嘿嘿，据我所知，她的诅咒好像是解除不了的，只有等你集齐了灵魄，才可以摆脱诅咒。”

    白俊点了点头，叹气道：“哎，我知道，所以我要努力做任务，等集齐六十颗灵魄就可以摆脱她的诅咒了。”

    “一起共勉”长孙静瑶咧嘴道。

    突然，白俊的手机震动了起来。

    他伸手掏出手机，扫了一眼屏幕接通道：“喂，妈，你怎么想起来给我打电话呢”

    电话正是他母亲桂珍打过来的。

    桂珍道：“小俊，妈妈元旦节回一趟玉林镇，这次回来是为了你的终身大事，你也给我回来。”

    “什么终身大事”白俊顿时满脸黑线，嘴上道：“我现在才大三啊，还小啦。”

    “小你个头，你一直都没有女朋友，妈能不急嘛反正妈不管，回去让镇上的媒婆给你找找，等你毕业就结婚，我跟你爸等着抱孙子呢。”

    白俊顿时一阵头疼，他虽然高中的时候就和林晴在一起了，但是一直都没有跟家里人说。在他看来，父母的思想太过于迂腐，但是父母之命难违，不孝有三，无后为大，父母急着抱孙子也是正常。

    想到自己元旦还要去林晴家，他看了身旁的长孙静瑶一眼，灵机一动道：“妈，我有女朋友呢，你就那个心了。”

    “啥你有女朋友了什么时间谈的啊她家住哪的啊你不是想故意敷衍我吧”

    白俊无语道：“你问这么多问题让我怎么回答你”

    “妈不信，反正元旦节妈会回镇上一趟，给你找个媳妇。”

    “哎吆，妈，我真的有女朋友了，她现在就跟我在一块呢，要不你跟她说话。”

    桂珍半信半疑道：“真的假的你让她接电话。”

    白俊将手机递给了长孙静瑶，对她一阵挤眉弄眼，脸上充满了可怜。

    “俊哥哥你还卖萌。”长孙静瑶偷笑道，她接过手机甜甜道：“阿姨好。”

    顿时，桂珍的声音充满了惊喜：“姑娘，你，你是我家小俊的女朋友”

    “对啊。”长孙静瑶道。

    “那你叫什么名字啊。”

    长孙静瑶想也不想就脱口而出道：“长孙静瑶。”说出来的那一霎，她才知道自己说错了，连忙跺了跺小脚：“阿姨，我，我叫”她看向白俊小声道：“你女朋友叫什么啊”

    白俊此时有种想哭的冲动：“别管那么多了，你，你继续跟我妈聊，先糊弄过去就行了。”

    哎呀，这个小妮子，这下完了，以后我妈要是见到林晴说起这件事，按照林晴那火爆脾气，真的完了。白俊心里寻思道，脸上充满了黑线。

    电话那头的桂珍激动道：“长孙静瑶，好名字，这名字好听，对了，姑娘你是哪里人啊”

    “我，我长平市人。”长孙静瑶答道。

    “你觉得我家小俊怎么样啊”

    “他啊，挺好的。”

    “哈哈，那你就跟他好好处着啊，他要是欺负你你就跟我说，我帮你削他”

    “好，谢谢阿姨，俊哥哥对我很好，不会欺负我的。”

    “你让小俊接电话，我跟叮嘱他几句。”

    “给。”长孙静瑶红着脸将手机递给了白俊。

    白俊接过手机讪笑道：“妈，怎么样我没骗你吧”

    “你小子不错啊，这姑娘声音真好听，你们先好好处着。”

    “嗯，那你元旦就别回来了啊。”白俊连忙道。

    “知道了知道了，就不打扰你们两个了。”桂珍显得很是开心：“等会让你爸给你打五千块钱，谈对象要舍得花钱，别跟你爸那个吝啬鬼一样，当年追我的时候给我编了个草戒指，天天买个花卷打发我。”

    “我身上还有钱，不需要啦。”白俊连忙道。

    “不行，你必须得要，不能跟你爸一样。”说着桂珍挂断了电话。

    白俊脸上闪过一丝无奈，他看了一眼手机屏幕，道：“哎呀，真是吓死我了。”

    长孙静瑶俏脸通红，从脸颊红到了脖颈，她低着头小声道：“刚刚对不起啊，我一时没反应过来，说错话了。”

    白俊看了她一眼，顿时看的一呆，心想这小妮子还真是女神，自己都忍不住想抱她一下。他嘴上道：“我应该谢谢你，替我解围。”

    “你女朋友要是知道你就完了，对了，你女朋友是长平市的嘛她好不好看啊”长孙静瑶小声道。

    白俊一愣，点了点头又摇了摇头。

    “怎么是不好看还是好看啊”

    “我点头是因为她是长平市的，我摇头是因为她没你好看啊，她啊，五官端正，长发飘飘的，身材挺好，跟她相处了四年，感情一直很好，我和她彼此之间很信任，我很爱她。”白俊点开手机的图库道：“你看，这就是我女朋友的照片。”┄┈蓝色书吧。。

    
第52章 ：夸术

长孙静瑶看了一眼，张大嘴巴道：“哇姐姐好漂亮，简直是女神哎，你是怎么追到手的”

    只见照片上的林晴唇红齿白，双眸剪水，柳眉凤眼瓜子脸，的确是一个不折不扣的大美女。

    白俊笑了笑：“那都是好早以前的事了，我都忘了。”

    “咳咳。”长孙静瑶故作咳嗽道：“这看来不是你的初恋，一般初恋都很难忘记的。”

    “当然是我的初恋。”白俊连忙道：“你初恋过程难道还记得清清楚楚”

    顿时，长孙静瑶眼中闪过一丝黯然，淡淡道：“我也记不清楚了。”

    见小妮子似乎又想到了什么伤心事，白俊收起手机岔开话题道：“对了，你之前跟我说天星观里有几个老道士什么的，他们到底是怎么样的存在为什么可以知道其他魂魄不全者的任务”

    长孙静瑶摇了摇头：“不清楚，我只知道有一个天星观这样的道观，那几个老道士手下有很多弟子，好像红衣每次发出新任务后，他们就会得知。至于通过什么方法得知的我也不知道。”

    “听你这么一说，那几个老道士都挺厉害的啊”白俊眼中闪过一丝精光：“那李昊和陈晓曦难道也是他们的弟子”

    “看上去不像是弟子，但他们肯定跟天星观有某方面的合作，不然天星观是不会把任务信息给他们的。”

    “对了，那天星观在哪”

    “就在长平市天烽山上面，你该不会是想去吧”

    白俊点了点头：“很好奇，很想去看看到底是什么样的存在，如果收弟子的话，说不定我也可以混个弟子当当，以后做任务也轻松许多。”嘴上虽然这么说，但他心里却思索道：“这以后的任务是越来越难，任务中出现的鬼魂也是越来越厉害，光凭几张符和黑狗血啥的肯定是对付不了那些凶戾的怨魂的，得学点驱鬼的术法才可以。”

    “俊哥哥，你就别想了，我之前也准备去天星观的，只不过那个道观不是一般人能进的，我刚到门口就被赶了出来，那些小道士们都一个个长的凶神恶煞的，就别说那些老道士了。”

    “好吧。”白俊苦笑道：“你是怎么知道有这个道观的存在”

    “第二次做任务，听郑亮和赵冰冰说的，那两个家伙是天星观的外围弟子，平常不用在观里，简单的来说就是不用过道士的生活，跟普通人没什么区别。”

    “我记得你好像说过第二次任务的时候那个郑亮差点杀了你，这次他看到你似乎好像不认识你啊。”

    长孙静瑶道：“我之前是长发及腰，再说了我那时候做任务每次都会戴个口罩。他当然认不得我，再说都过去一年了。”

    白俊哑然失笑道：“看来是我多想了。”

    两人这时候已经走到了镇车站，正好赶上了前往近海市的汽车。

    几十分钟后，汽车到达了近海市，两人又坐上了开往长平市的大巴车。

    靠在座椅上，一阵困意上涌，白俊打了个哈欠道：“我睡会，到站叫我。”

    长孙静瑶点了点头，拿起手机正在刷朋友圈。

    也不知道睡了多久，白俊感觉眼前一亮。

    下一秒四周的场景发生了变化，他的身形再次出现在了小木屋中。

    还是那个弥漫着血腥味的小屋，屋顶上有一个窟窿，一束红光照射进来，显得很是阴森恐怖。

    白俊满脸疑惑道：“红衣姐姐，你怎么又把我给弄进来了你不是说明天在给我发布新的任务吗”话音刚落，红衣的身形出现在了他的身前。

    红衣嘴角微微上翘，脸上笑意若隐若现，道：“这次任务你完成了，我是要给你剩下的奖励。”

    白俊顿时一愣，想到上次五万块钱和一张黑符，他咧嘴笑道：“这次多少钱啊”

    “这次是你自己选择。”

    自己选择白俊眼中闪过一丝疑惑。

    红衣点了点头，玉手轻轻一挥，三个黑色包裹凭空出现在白俊身前。

    “这，这三个包裹里是什么啊”白俊满脸不解道。

    红衣笑道：“三个包裹里有金钱，有黑符等等，只不过你只能选其中一个，最重要的是，包裹里的东西在不停的调换，只有你完全打开后它才会停止调换。”

    白俊满脸黑线道：“这不就跟那些游戏抽奖一样嘛我这运气看来是抽不到好东西了。”说着他指着第一个包裹道：“就它了。”

    “打开它吧。”

    白俊拿过那个包裹接着打开了来。

    包裹拉链拉了一小半的时候，他朝里面看了一眼，只见包裹里放着好几沓子人民币，只不过下一秒人民币就变成了一把红色的匕首，等他将拉链完全拉开后，红色匕首消失不见，变成了一本书，书的页面泛黄，看上去已经有不少年头了，封面上写着两个大字：夸术。

    一时间，白俊无语道：“我去，这是什么玩意夸术，什么鬼东西”

    红衣瞪了她一眼，道：“你小子今天踩了吧这包裹排第三的奖励被你得到了。”

    听红衣这么一说，白俊用脚趾头都能想到自己得到好东西了，他连忙笑道：“那人民币排第几”

    “金钱和符是最差的奖励，这本夸术里面记载了很多驱鬼术和除魔之法，里面的内容通俗易懂，你小子还真是好运。”

    “驱鬼术和除魔之法”霎时间，白俊眼睛亮了起来，脸上充满了激动，这不正是自己梦寐以求的东西吗。

    “只不过，里面的驱鬼术和一些除魔之法不能轻易使用，上面都有介绍，有的要血祭，还有的要求你是根本接受不了，所以说，里面的一些普通之法你可以学学，我就跟你说这么多了，你自己回去慢慢研究吧，还有，这本书不能被其他人知道，不然会给你带来杀身之祸的。”

    白俊点了点头，喊道：“姐姐等下，我还有最后一个问题，血祭是什么”

    “就是用你的鲜血，你的精血作为代价后，才能使用那种术法”

    第三更，看完别忘了投推荐票┄┈蓝色书吧。。

    
第53章 ：论坛诡贴（上）

说完，红衣闪身消失不见。

    白俊眼前的场景开始变化，接着眼前一黑

    下一秒，他的眼睛睁开了来。

    大巴车此时还没有到长平市，正快速行驶在高速公路上，长孙静瑶闭着眼睛，看上去好像也睡着了。

    想到刚刚梦境的一切，白俊脸上充满了激动，此时他感觉屁股下面好像有东西，微微起身看了一眼，正是那本夸术。

    四下看了看，见没有人注意这边，他快速的将书拿起放进背包里收了起来。

    便在这时，长孙静瑶身子一颤，随即睁开了眼睛。

    只见她的双眸中充满了惊恐，嘴上喃喃道：“吓死我了。”

    “你怎么了”白俊问道。

    长孙静瑶拍了拍胸口：“刚刚红衣到我梦里来了，给了我奖励，你收到了吗”

    白俊一怔，随即点了点头：“一张黑符。”

    “好吧，我抽到十万人民币。”长孙静瑶小声道。话音刚落，只见她放在身上的皮包快速自行的鼓了起来。

    顿时，白俊眼睛瞪得滚圆，他知道，那应该是十万块钱从梦境中到现实来了。

    长孙静瑶慢慢拉开皮包看了一眼，随即无奈道：“又是钱，我真的不想抽到这个东西，上一次任务结束后的奖励我抽到了一百万块，到现在还不知道怎么花。”

    白俊的嘴巴张的老大，道：“啥一，一百万”

    长孙静瑶点了点头：“但我不想要啊，红衣说包裹里的奖励最差的就是金钱和符。高级奖励一共有十个，我上次差点就抽到了一件高级奖励，在奖励里面排第七的黑血玉，那东西很多鬼魂都惧怕。但那几率太小了。”

    白俊笑了笑没有说话，心想看来自己还真是运气好，第一次就抽到了在奖励中排第三的夸术。

    自己得赶紧找个时间好好研究研究夸术，先学几个简单的驱鬼术，在以后的任务中做到能自保，不然每次带那么多辟邪物在身上都累死了。

    想到这里，他嘴上道：“你还差多少灵魄能摆脱诅咒”

    长孙静瑶笑道：“我缺两魄，所以要二十个灵魄换取，之前有三个灵魄，这次任务得到了两个，一共有五个，所以还差十五个。”

    “好吧，说实话，我还差五十二个。”白俊苦笑道：“也不知道什么时候能集齐。”

    长孙静瑶满脸黯然道：“我之前听一个魂魄不全者说过，至今好像没有几个魂魄不全者能摆脱红衣的诅咒，几乎都在任务中被鬼杀死了。”

    顿时，白俊心里一颤，道：“听你这么一说，我有一种感觉，说不定下一次任务我就被杀死了。”

    “俊哥哥，我只是说说而已，你可不要这样想，你已经成功完成了两个任务，我完成了四个任务，这说明了什么，只要不放弃，我们就可以成功”

    “嗯，谢谢你安慰我，你已经完成了四个任务，做为魂魄不全者，你算是我的前辈。”白俊道。

    “嘻嘻，俊哥哥，那你以后有什么不懂的就请教我，我可是你的老师。”长孙静瑶娇嗔道。

    白俊脸上露出了一丝笑意：“惠子老师好。”

    “哈哈，你还当真啊。”长孙静瑶白了他一眼。

    “那当然，必须当真。”

    回到宿舍已经是晚上七点了，宿舍里只有赵震一个人，正趴在电脑桌前打着游戏。

    见白俊回来了，他咧嘴道：“俊哥，你可算是回来了，我在寝室都无聊死了。”

    “老蔡和磊哥呢”白俊疑惑道，说着将背包放进了柜子里。

    赵震笑道：“那两个见色忘友的家伙，跟宁伊伊又去调查什么超自然事件了，我可没那个兴趣，上次那件事现在想想我都怕，那两个家伙为了美女还真是豁出去了。对了，你在家有没有带什么好吃的啊我都饿死了。”

    之前去近海市执行任务，白俊对赵震他们谎称说自己有事回家。他摇了摇头：“我没带吃的，要吃我们俩一起下去买吃的去。”

    赵震摆了摆手：“算了算了，这七楼爬上爬下的我可不干。”说着，他点开校网论坛道：“我来看看有没有外卖电话。”

    白俊笑道：“那我去上个厕所，你先打电话。”

    趁赵震看着电脑，白俊从背包中将夸术拿了出来，接着朝卫生间走去。

    走进卫生间，他把夸术放在了板凳上，接着掏出手机开始拍照。

    由于夸术看上去很薄，他准备先用手机将里面的内容照下来，他平时总不能把这本破书拿在手上吧，而且红衣的话还依稀回荡在他耳边：这本书不能让别人知道，不然会给你带来杀身之祸的。

    从红衣的话里，他猜测，这本书肯定有什么不能告人的秘密，或者有很多人都想得到这本书。

    调好了手机拍照的最佳角度，他翻开了书开始拍照。

    六天前在盆景园的时候他为了救长孙静瑶结果跳到了水池里，后果是他的手机进水了，这不事后买了一部新手机，正是刚上市的苹果6。

    “妈蛋，这像素还真的不错。”白俊咂嘴道。

    书上每一页都有一个术法，甚至还有图解，上面的文字看上去像是手写的，有的字迹虽然潦草，但并不影响阅读。

    整本夸术共有三十一页，五分钟后，他将整本书拍了下来。

    将照片设上密码后，他转身走出了卫生间。

    赵震此时显得有些浮躁，骂道：“这什么破校网，到现在一个外卖电话都没找到。”

    白俊快步走到柜子旁，接着将那本书塞进了自己行李包的夹层道：“怎么了电话打不通你就打我们经常吃的那家煲仔饭电话不就行了。”

    “你没回来之前我就打了一次，关键那个老板今天不在啊，所以我才在校网上面找。”说着，他咧嘴道：“找到了，找到了，这有个外卖电话，我来报号码你来打。”

    白俊点了点头，掏出手机道：“你报吧。”

    输入赵震报的号码，他拨通了电话。

    电话刚响了一声，对方就接通了，幽幽的声音传到了白俊的耳畔：“你要什么”

    听着这声音，白俊顿时有种不寒而栗的感觉，他低声道：“你们店里有哪些吃的”

    “我们店里有头、眼睛、鼻子、耳朵、舌头、心肝、脾脏，你要吃哪一个对了，还有手脚你要不要吃”┄┈蓝色书吧。。

    
第54章 ：论坛诡贴（中）

白俊直接挂断了电话，骂道：“卧槽，神经病，这什么狗屁外卖电话”

    “怎么了”赵震一脸疑惑：“不送还是怎么”

    “一个女的接的电话，我问他们店有什么吃的，她跟我来了一句有什么头，眼睛，心肝，手脚”白俊擦了擦额头的冷汗：“说话声音还幽幽的，跟鬼似得，真的吓死我了。，。”

    赵震张大着嘴巴，满脸不敢置信道：“我靠她真的这么说的啊”

    “尼玛老子还骗你啊，不信你自己打过去看看，这什么外卖，你不会报错号码了吧”白俊满脸黑线道。

    赵震打开浏览器，点击历史记录道：“我来看看。”

    白俊走到他身旁看向电脑屏幕道：“校网上店家们的广告贴怎么会有这种。”

    “找到了，是这个，你看看你打的是不是这个号码。”赵震指着一个广告贴道，只见贴子标题为：外卖30起送，警察学院所有寝室楼都送，15分钟内送达。

    白俊看了一眼手机上的号码，接着点了点头：“没错啊，是这个号码。这店老板是神经病吧。”

    “我来回贴骂他。”赵震道。

    这时候，白俊好像发现了什么，他一把夺过赵震的鼠标道：“你看看这发贴时间，2006年12月11日，这是哪年的贴子被你给挖出来了”

    霎时间，赵震吓了一大跳，他刚刚的确没有注意到时间。嘴上道：“这，这是九年前的贴子啊。”

    白俊摆了摆手：“你看贴子不看时间吗九年前的贴子电话你还让我去打，都九年过去了，这家店说不定都倒闭了。”说着他将贴子往下翻去。

    发贴人的名字叫做老金，贴子的一楼内容是店铺地址和外卖电话。

    “阿庆小吃，警察学院二号门左侧。”赵震读到，随即满脸疑惑：“我们在这学校呆了三年，好像没看过阿庆小吃这家店吧”

    “都说了是九年前了，你丫傻啊，这店现在根本就不在那了。”

    “那她还接什么电话，为什么还说那些东西吓你，我要打个电话骂骂她。”赵震掏出手机道。

    白俊眼中闪过一丝精光，他此时还处在震惊中，刚刚电话里的声音好似有魔力般控制住了他的心智，那种发自内心的恐惧蔓延至全身，让他现在都有一种脊背冰凉的感觉。

    他将贴子继续往下翻去，接着脸色变了变，整个贴子回复内容一共36条，但大部分都是发贴人自己回复的。

    前面的回复都有些正常，但是越往后面看，他的脸色变的越加难看。

    只见二十楼是发帖人老金自己回复的，内容如下：今天早上起床，老婆死了，她是笑着走的，我很爱她，八岁的儿子说要妈妈，为了能让他们母子俩团聚，我拿起一把刀刺进了他的脑袋里，我刺啊刺，我刺啊刺，我刺啊刺回贴时间：2007年12月28日。

    豆大的汗珠顺着白俊的额头流淌了下来，一时间，他全身的汗毛都竖立了起来，身子剧烈的颤抖着，眼睛瞪得滚圆。

    我刺啊刺这四个字此时在他眼睛里慢慢的发生了变化，由黑色变成了血红色，接着四个字扭曲了开来，好似在挣扎般，鲜血不断的从那四个字上面流下，整个电脑屏幕都变的血红血红

    “啊”白俊嘶吼了一声，接着转过身剧烈的咳嗽了起来。

    “你怎么了”赵震连忙放下手机，满脸疑惑道。

    白俊摇了摇头，刚刚他盯着那屏幕的时候，他发现自己有一种喘不过气的感觉，就好像被什么掐住了脖子一样。

    赵震伸手拍了拍他的背道：“你呛到了还是怎么了”

    半响后，白俊才缓了过来，他指着电脑屏幕道：“别打了，这贴子不干净。”

    “我还没打呢，刚刚回复女朋友信息，你到底怎么了”赵震不解道：“这贴子咋又不干净了”

    “没打就好，你看看这贴子内容，眯着眼看，注意看发贴人老金回复的。”

    白俊将贴子设置成只看发贴人，也就是只看楼主。

    赵震开始从头看，笑道：“就是普通的广告贴，并没有什么不对劲啊。”说着，他开始往下看。

    霎时间，他的脸色变了变，低声道：“这，这老板杀了他自己的儿子”

    “你往下看就知道了。”白俊脸色苍白道。

    赵震点了点头，继续往下翻去。

    只见二十二楼老金回复：今天是老婆和儿子的头七，我等了好久，他们俩回来了。老婆说她很恨我，儿子也很恨我，难道我做错了什么我现在正坐在电脑前发贴，他们两个就趴在我身上，压得我有些喘不过来气。回贴时间：2007年1月4日。

    赵震的额头渗出了一层细密的冷汗，摸着鼠标的手微微颤抖了起来，嘴上故作镇静道：“这，这楼主故意发着玩的吧”

    二十七楼老金回复：学校终于开始放寒假了，是时候处理老婆和儿子的尸体了，我买了一个电锯，准备给他们俩肢解，他们的尸体被我藏在了冰柜里，现在还好好的，看上去就跟活着的时候一样。回贴时间：2007年2月9日。

    三十楼网友回复：楼主在说恐怖故事吗回贴时间：2007年2月11日。

    三十一楼网友回复：楼主真无聊，我们学校门口根本就没有什么阿庆小吃，再说你留的那外卖电话也打不通啊。回贴时间：2007年2月25日。

    三十四楼老金回复：妻子和儿子走了两个月了，我一开始很想他们，我将他们肢解后，把他们给吃了，但还剩很多很多肉，我将他们俩的大脑留了下来。你们要吃肉嘛可以打电话给我。回贴时间：2007年2月29日。

    “不看了不看了，无聊，一看就是水贴。”赵震说着就要叉掉网页，便在这时，敲门声传到了他们的耳畔。

    白俊低声道：“谁”

    幽幽的声音从门外传了进来：“你们的外卖做好了，我给你们送过来了”┄┈蓝色书吧。。

    
第55章 ：论坛诡贴（下）

白俊和赵震对视了一眼，两人的眸子里都闪过一丝惊恐。，。

    “怎，怎么办啊”赵震脸色煞白道。

    白俊擦了擦额头的冷汗，拽着他的胳膊道：“走，我们过去看看。”

    赵震头摇的跟拨浪鼓似得，道：“不，不去。”

    “丫胆子怎么这么小。”白俊说着喊道：“外面的谁啊，我们没点外卖啊。”

    回答他的是死一般的寂静。

    顿时，白俊心里咯噔一下，暗道不好，他迅速的将钱包从口袋里掏了出来，接着从钱包里拿出了一张黑色的符，正是上次任务红衣给他的奖励。

    将黑色符紧紧的握在手里，他慢慢的朝门口走去。

    打开门，门外什么都没有，伸头朝走廊上看了一眼，走廊上同样空荡荡的没一个人影。

    赵震走了过来，他颤声道：“没人吧”

    白俊收起黑符道：“没人，虚惊一场。”嘴上虽然这么说，但是他知道事情肯定没有这么简单。

    刚刚那道幽幽的声音他可是听的很清楚，之前他直接挂断了电话，根本就没有跟对方说自己的地址，对方怎么会找到寝室

    赵震也不傻，这件事他也是越想越觉得不对劲。

    这时候，一股饭菜的香味在寝室中弥漫开来。

    “咕咕”赵震的肚子发出声音，他嗅了嗅鼻子，嘴上道：“这香味从来飘来的，饿死了，我们俩还是下去买吃的吧。”

    白俊伸手指了指赵震的桌子道：“那是什么。”

    赵震不由一愣，转身朝自己桌子看去。

    霎时间，他的眼睛瞪得滚圆，身子剧烈的颤抖了起来。

    只见他的桌子上此时放着两份饭菜，饭菜用塑料袋包起来了，塑料袋上印有阿庆小吃的字样，香味的源头正是那饭菜。

    那香味让他口舌生津，他咽了咽口水却又带着哭腔道：“这不是见鬼了吗”说着，他往后面退了几步，脸上充满了谨慎，自从六天前盆景园那件事后，他知道，这个世界上的确有鬼魂的存在。

    “那东西应该是刚刚进来的。”白俊低声道，他走到桌前伸手将塑料袋慢慢的揭开了来，接着打开饭盒。

    打开饭盒的那一霎，他吓一个趔趄，险些跌倒在地。

    饭盒里放着一只人的手掌和人的耳朵，骇人的是，那耳朵的耳垂上还挂着一枚绿色的耳钉。

    “啊”赵震吓得直接尖叫了一声，满脸惊恐道：“俊哥，完了，我们俩完了，那贴子里的内容是真的我们招鬼了啊”

    白俊面若死灰，只要不是傻子此时都知道那贴子里的内容是真实的了，那个小吃店老板是真的杀死了自己的妻子和儿子。

    见白俊不说话，赵震颤声道：“俊哥，你咋了啊”心里则暗道，俊哥该不会是被那鬼上身了吧。

    “那鬼并没有对我们俩做什么，把饭菜扔了，这件事放心里，不要告诉别人。”白俊道。

    “可，可是那里面的手和耳朵要是被别人看到了怎么办到时候我们俩还要背上杀人的罪名”

    “难道你还想报警这件事警察能解决吗九年前被杀的尸体现在做成了饭菜放在了我们俩身前，死了九年了，怎么查”白俊皱了皱眉道。

    “那，那你说怎么办”

    白俊低声道：“毁尸灭迹，等天黑我们俩找个地方把那东西给埋了，现在先用袋子把那包起来。”

    赵震连忙点了点头，他从抽屉里拿出几个大塑料袋，颤抖着将两份饭菜装进了袋子里。

    白俊走到他电脑前道：“这贴子下面还有内容，我们俩必须把它看完。”

    拿起鼠标将贴子往下翻了翻，三十五楼是发贴人老金回复的，内容如下：我吃了一年多，还是没有把老婆和儿子的尸体吃完，我也等了一年多，没有一个打电话来叫外卖的，等的我好急。回贴时间：2008年4月7日。

    当看到三十六楼回复的时候，白俊感觉全身的汗毛都竖立了起来，嘴上喃喃道：“我明白了，我明白了”

    三十六楼回复如下：九年了，老婆和儿子死了九年了，我也等了九年，依然没有人打电话给我，我等的好急，我老婆和儿子等的也好急。回贴时间：20xx年12月28日。

    赵震打着哆嗦道：“最后一贴回复时间是今天回复的。你明白什么了”

    “他的老婆和儿子死于2006年12月28日，你说今天是什么日子”

    “忌日我现在怎么感觉他全家都是鬼。在这样下去，我会崩溃的”赵震双眼通红道。

    白俊没有说话，他点击了发贴人的名字，他想查看一下发贴人老金的资料。

    让他意想不到的是，网页跳出了一个提示框：页面不存在。

    赵震嘶吼道：“妈的是鬼，是鬼在发贴那老金不是活人这个名字不存在”

    “你他么能不能不要大呼小叫的冷静下来行不行那鬼又没对我们俩怎么样，你在这激动个屁啊”白俊瞪了他一眼道。

    “妈蛋，我怕啊，我真的怕，要不打电话给宁伊伊，让她过来调查调查，这可是灵异事件啊。”赵震提议道。

    白俊无语道：“你让她过来有什么用怎么查那个小妮子又能做什么，你可别忘了盆景园那次。当时鬼出现的时候那小妮子是第一个吓得瘫坐在地上的，什么狗屁超自然调查小组，说句实话，她那叫闲的蛋疼。”

    “她，她有吗”

    白俊：“”

    便在这时，敲门声响起。

    两人顿时吓了一大跳，白俊迅速的将那张黑色符拿在了手里，厉声道：“谁啊”

    幽幽的声音传了进来：“我给你们送来了外卖，你们好像还没付钱吧”

    “送你大爷。”赵震骂道：“别装神弄鬼的，有种你现形”

    “吱呀”一声，门开了，一道身影从门外走了进来。

    身影是一个小男孩，只见他面色发青，脸上没有一丝表情，双眼紧紧的盯着白俊和赵震道：“你们赶紧给钱，不然我就告诉我妈妈了。”

    赵震吓得缩在白俊身后道：“妈呀，俊哥，快，快跑。”

    “还不是你丫嘴臭你不说话能死啊”白俊看向那小男孩低声道：“饭菜在那里，你赶紧拿回去，我们没吃，我们没有叫外卖。”说着，他晃了晃手上的那张黑符。

    小男孩的眼中闪过一丝阴冷，幽幽道：“你们俩看看身后，我妈妈来了”┄┈蓝色书吧。。

    
第56章 ：养鬼，邪道

赵震下意识的就要转头看向后面，白俊一把抓住了他的胳膊吼道：“你傻啊他让你看你就看啊”

    “他，他说，说他妈来了啊”赵震这时候吓得说话都结巴了，身子不停的打着哆嗦。

    白俊的额头上全是冷汗，鼻洼也全是汗珠，他紧紧的攥着那张黑色符，声音冰冷道：“我再说一遍，拿着你的饭菜走人，我们没有说要外卖。”

    小男孩依旧道：“我妈妈来了，就在你们俩身后，你们回头看看。”

    “看你gb，你当老子傻啊”白俊破口大骂，他伸手指了指宿舍门口的镜子道：“我不会看镜子就凭你还想骗我”

    赵震连忙瞟了一眼宿舍门后的镜子，只见镜子里，他和白俊身后除了宿舍阳台的门，并没有什么东西，哪有小男孩的妈妈。

    “俊哥，还是你机智啊，我刚刚差点就转头了。”赵震颤声道。

    白俊擦了擦脸色的汗水，紧紧的盯着那小男孩道：“老子再重复一遍，饭菜拿回去，不要纠缠我们。”

    小男孩的眼中闪过一丝杀机，龇牙咧嘴道：“我要你们死我要我叔叔杀死你们将你们慢慢吃掉”说着，他的脸上出现了一个个血窟窿，看上去很是骇人，鲜血不断的顺着血窟窿喷出，溅的到处都是。

    赵震吓得哇哇大叫道：“完了完了，看他这样是要放大招了，我们俩今天完了。”说着他哭喊道：“我们跟你无冤无仇，你可不要杀我啊，你是被你爸杀死的”

    小男孩身子一颤，随即脸上恢复了原样，地面上，墙壁上的鲜血都消失不见。白俊这才知道，刚刚那只是鬼弄出来的幻象。

    这时候，让白俊和赵震意想不到的一幕发生了，小男孩扑通一声跪了下来，颤声道：“两位大哥哥，求求你们，帮帮我。”

    赵震擦了擦眼泪，对白俊小声道：“快逃，有阴谋，这小子肯定在想硬的不行来软的。”

    白俊没有搭理他，而是看向小男孩道：“你什么意思”

    小男孩摆了摆手，那两份饭菜化作一股黑色戾气消失不见，他起身道：“在我六岁那年，我父亲因病去世了，我母亲就跟我叔叔在一起了，我叔叔他是个道士，一个坏道士，他杀了很多人。”

    白俊眼中闪过一丝精光，心里寻思道：“这小子看上去不像是在说谎，这么说来，不是他父亲杀死他的，而是他的叔叔。”

    赵震满脸惊恐道：“你跟我们说这些有什么用，难道还想我们去帮你”

    小男孩一时间有些组织不好语言，他哭道：“他真的很坏，杀死了很多人，这次你们打通了那个外卖电话，然后他让我来杀死你们。”

    “杀我们”赵震骂道：“妈的，这不能忍”

    白俊淡淡道：“哦，小朋友，我问你三个问题，你老实回答我。”

    小男孩点了点头，泪水在充满死气的双眸中打着转转。

    “第一个问题，你叔叔竟然是道士，你妈妈怎么跟了他”

    赵震插嘴道：“卧槽，俊哥，我还以为你要问什么问题，感情弄了半天你对这个感兴趣。”

    “你给我死一边去，别说话。”白俊满脸黑线道。

    小男孩挠了挠头，低声道：“刚开始我叔叔是一家小吃店的老板，我妈妈不知道他是道士，后来我妈妈发现了他的秘密，他就杀死了我的妈妈，然后又杀死了我，这些年，我妈妈一直被他控制着，他将我妈妈关在了一个黑色的小瓶子里，他有很多那样的黑色小瓶子。”

    “那你为什么没有被关起来”赵震问道。

    “他说我小，说我听话，就没有关我了，平时让我帮他害人。”小男孩哭道：“我真的不想杀人，我只是想将妈妈放出来，我想和妈妈逃走，远远的离开他。”

    “俊哥，我们报警吧。”赵震低声道。

    白俊摇了摇头：“你别什么事就说报警好不好九年过去了，证据早已经没有了，那些警察会信鬼神之说再说了，他那个叔叔会邪术，想害死我们是轻而易举”他又看向小男孩道：“第二个问题，我很好奇，我们是怎么看到你的你不是鬼嘛在我印象中，一般人是看不到鬼的。”

    赵震咂嘴道：“这个问题问的好，我他么又不是道士和尚，又没有什么阴阳眼，怎么能看到鬼呢”

    小男孩的脸上满是泪水，他带着哭腔道：“我也不知道，我们鬼是一种能量体的存在，一般人的确看不到我，但如果我想让谁看到我，那个人就可以看到我。”

    白俊若有所思道：“这个我以前在网上看过，说人死后变成鬼其实是一种执念体的存在，那种能量体能和活人的脑电波对上，当双方在同一磁场下，脑电波对上的话，就可以看到彼此了。”

    “听起来感觉挺厉害的啊。”赵震咧嘴道。

    白俊道：“第三个问题，你叔叔让你杀我们，你为什么忽然来这一出”

    小男孩疑惑道：“这一出是什么意思啊”

    白俊无语道：“好吧，我知道你理解能力有限，我的意思是你为什么要让我和这位大哥哥帮你你明明知道你叔叔那么厉害为什么还想救你妈妈还有，你这不是让我跟他去送死吗”

    小男孩哭道：“我就是想救我的妈妈，我就是想啊。”说着，他指着白俊手上的那张黑色符道：“我感觉你很厉害，你手上的那张符我叔叔那里也有，他用那个也杀死了很多鬼。”

    顿时，白俊不由一愣，他看了一眼手上的黑色符，双眸中闪过一丝复杂。

    赵震看向他手上的黑符道：“俊哥，你这啥东西啊辟邪用的啊你早说你有这个我就不会这么害怕了。”

    小男孩这时候再次跪下，他磕了三个头道：“我要回去了，不然一会我叔叔会来找我的，我叔叔住在花溪小区3幢104室，你们一定要来救我和我的妈妈记住了，我的名字叫华华。”说完，他的身形消失在了寝室中。┄┈蓝色书吧。。

    
第57章 ：闹鬼停车场

长平市，天达广场。，。

    此时已经是晚上七点半了，广场上到处都是人，只不过中间的区域已经被大妈和大爷们占领，小苹果和最炫民族风的音乐声覆盖了整个广场。

    宁伊伊和蔡子俊正站在广场的地下停车场入口，不断的伸头张望着，似乎在等什么人。

    蔡子俊咧嘴道：“磊哥这个缺货，去买包烟怎么到现在还不回来，这都将近半个小时了。”

    宁伊伊淡淡道：“急什么，惠子还没来呢。”

    “对了，惠子这两天去哪了啊我qq找她都没有回复我。”蔡子俊讪笑道。

    宁伊伊白了他一眼：“她去亲戚家了，我说，怎么不见得你找我啊是不是觉得我没有惠子好看啊”

    蔡子俊连忙道：“没有没有，你可是我的女神，说实话，你比电视上那些明星好看多了。”

    不管什么女人，都喜欢别人夸自己漂亮，宁伊伊也不例外。她抿了抿嘴唇，低声道：“真的吗”

    “那是当然，你说我qq没找你，昨天晚上还跟你聊到了零点。”蔡子俊故作满脸黯然道：“哎，跟你聊的男生肯定很多吧，看来女神你都忘了。”

    “没有，我就是说说而已。”宁伊伊淡笑道。

    “那我以后天天找你聊天好不好”蔡子俊咧嘴道。

    宁伊伊扭过头，小声道：“那你觉得我和惠子谁漂亮你不能说两个都漂亮，必须要说一个。”

    蔡子俊一怔，随即笑道：“当然是你漂亮了，你是我的伊伊大女神，你看上去成熟知性，身材也比她好。”

    “身材比她好我哪里比她好了”宁伊伊满脸笑意，但有些不解道，在她眼里，长孙静瑶比她好看多了，但现在蔡子俊说长孙静瑶没她好看，她自然开心。

    “我说了你别生气啊。”蔡子俊坏笑道，说着双眼紧紧的盯着宁伊伊的胸部。

    宁伊伊似乎想到了什么，顿时面红耳赤道：“你说，我不生气。”虽然知道蔡子俊要说什么，但是她还是想听听，毕竟胜长孙静瑶一筹对她来说是一件很开心的事，但她并不是一个好胜的人，至于原因，那只有她自己知道。

    “嘿嘿，你的胸大。”蔡子俊双眼放光道，宁伊伊虽然穿了羽绒服，但胸还是鼓鼓的。

    他此时在想，这要是夏天，那还了得。

    宁伊伊白了他一眼，娇嗔道：“讨厌。”

    蔡子俊心里一阵激动，暗道有戏啊，自己调侃女神，女神竟然没有骂自己。他没有发现的是，宁伊伊眼中的阴冷一闪即逝。

    便在这时，一道声音传到了过来：“我可算找到你们了，这广场真大。”

    伴随着声音传来，一道倩影出现在了两人身前，正是长孙静瑶。

    小妮子还背着行李包，她是直接从长平市汽车站赶过来的，她气喘吁吁道：“就你们两个吗”

    宁伊伊走上前抱住她道：“惠子，你可算是来了。”

    “还有一个王玉磊，那缺货不知道跑哪去了。”见长孙静瑶来了，蔡子俊很是开心，满脸笑容。

    其实他心里还是觉得，要是比颜值的话，长孙静瑶比宁伊伊好看多了，要是比胸的话，长孙静瑶虽然没宁伊伊的大，但看上去也不小。

    见蔡子俊看着自己傻笑，长孙静瑶被他的傻样逗乐道：“你怎么了啊看着我傻笑做什么”

    “没什么，没什么，开心”蔡子俊笑道。

    宁伊伊瞪了他一眼，嘟着嘴没有说话。

    蔡子俊一眼并捕捉到了宁伊伊的神色变化，心里暗道，难道女神吃醋了

    这时候，一道身影朝这边跑了过来，正是王玉磊，他上气不接下气道：“妈呀，累死我了。”

    “你怎么到现在啊，本姑娘都急死了。”宁伊伊不高兴道。

    “嗯哼，本公子也急死了。”蔡子俊学着宁伊伊的口气道。

    长孙静瑶“噗嗤”笑出声道：“老蔡，你别逗了好不好，我受不了你，我的笑点低。”

    王玉磊解释道：“我钱包掉了，跑回去找了好久才找到。”

    “哦，原谅你了，下面有请伊伊女神给我们说一下今天要调查什么。”蔡子俊挥手道。

    王玉磊心里暗骂道：“这家伙在妹子面前还真是一脸奴才相。”

    宁伊伊指了指身后的地下停车场道：“听说这个停车场闹鬼，等会我们进去看看，拍几张照片就行了，然后随便写一个调查报告，我明天要去灵异论坛交差的，这是论坛版主交给我的任务。”

    “这么简单我带头进去。”蔡子俊自告奋勇道。

    王玉磊嗤笑道：“得瑟，来的时候也不知道在身上藏了多少张护身符。”

    蔡子俊转身做了一个鄙视的手势：“丫前天一起去道观的时候，你不也求了一张符”

    自从盆景园那次事件后，蔡子俊和王玉磊一直都有些害怕，就在前天，两人偷偷的去了一趟长平市南郊的道观，各求了一张护身符。

    宁伊伊道：“你们两个别吵啦，赶紧进去吧，拍完我们就回去，我还要赶紧回去睡觉。”

    长孙静瑶没有说话，眼中充满了谨慎，低声道：“伊伊，这停车场里的闹鬼传闻你是在哪得到的”

    “我听别人说的，说这里到了晚上是没有人停车的，三个月前里面死了一个老太太，从那之后就发生了很多离奇古怪的事。”宁伊伊低声道。

    这时候蔡子俊已经进入了停车场里面，他喊道：“妈的，怎么一辆车都没有啊”

    长孙静瑶将相机递给他道：“拿去，你来拍照，我奔波了一天，累死了。”

    蔡子俊点了点头，接过相机开始拍照。

    突然，他脸色变了变，低声道：“你们有没有感觉到不对劲”

    “哪里不对劲”王玉磊满脸不解道：“你小子别吓人啊，这里闹鬼我告诉你，话说人吓人，吓死人，你别在这个时候打什么坏主意。”

    “嘘。”宁伊伊这个时候将食指放在了嘴边做了一个嘘声的手势，小声道：“你们听，是不是有人在哭”最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第58章 ：血脚印，灭魂咒

长孙静瑶秀眉微蹙道：“好像的确有。”

    见三人都听到了，王玉磊不由更加疑惑了，他满脸惊恐道：“我，我咋没听见”

    “声音好像又没了。”蔡子俊看向宁伊伊道：“你现在能不能听到”

    “嘘。”宁伊伊示意他不要出声，她慢慢的朝停车场里面走去。

    蔡子俊连忙跟上，拿起相机胡乱的拍了几张。

    长孙静瑶这时候好像发现了什么，她指着地上道：“你们看，这是什么”

    只见地面上不知道什么时候出现了一个个血淋淋的脚印，空气中弥漫开一股淡淡的血腥味。

    看到那血脚印，王玉磊顿时吓了一大跳，双眸中闪过一丝惊恐，道：“刚，刚刚还没有的。”

    蔡子俊拿起相机转身开始逃窜。

    宁伊伊一时间也吓得俏脸煞白，喊道：“快，快跑”

    长孙静瑶停在原地没有动，她鞠了一躬，小声道：“对不起，我们只是路过这里，并不是有意打扰您的，等有时间，我会给您烧一些纸钱。”说着，她转过身慢慢的朝停车场外面走去。

    血脚印一个接着一个朝停车场深处蔓延，几人走了没一会，一道身影出现在了停车场的角落。

    身影是一个满头白发的老太太，她佝偻着腰，脸上的皱纹如刀刻般呈一道道，浑浊的双眸里充满了杀机，她穿着一件灰色的袍子，赤着双脚，脚上满是鲜血，干瘪的嘴巴动了动，厉声道：“几个小东西，真是找死”

    蔡子俊是第一个跑出停车场的，他擦了擦头上的冷汗道：“吓死我了，吓死我了。”

    “你怎么跑那么快。”宁伊伊上气不接下气道：“我还以为你看到了其他东西。”

    王玉磊点头道：“就是，除了那血脚印，你该不会看到鬼了吧”

    蔡子俊气喘吁吁道：“本来我就感觉到有些不对劲，越往停车场里面走，那种不祥的预感越加的明显，而且我还感觉到了很冷，越往里面走那种寒意也是越重。”

    走在最后面的长孙静淡淡道：“没有什么，也就那几个血脚印而已，说不定是些别有用心的人恶作剧。今天奔波了一天，我现在好困，想回去睡觉了。”

    “进去的时候没有血脚印的好不好，忽然就出现了，而且那血腥味也好重，绝对不是恶作剧。”王玉磊反驳道。

    长孙静瑶笑了笑，她何尝不知道停车场是真的有鬼，但是她今天的确挺累，想着早点回去休息好好睡一觉。对她来说，已经做了四次红衣给的任务，见过的鬼多了去了，停车场里的怨魂她也不惧。

    “好了好了，都回去吧，有什么事明天在讨论。”宁伊伊道。

    蔡子俊将相机还给了长孙静瑶，笑道：“拍了几张，你回去看看可不可以。”

    此时，白俊这一边。

    见小男孩走了，赵震这才松了一口气，他一屁股坐在了椅子上道：“妈呀，刚刚真的吓死我了，这是我人生中第二次见鬼了，我真不想在看到那种东西了，太吓人了。”

    白俊嘴上喃喃道：“花溪小区3幢104室，华华。”

    “我去，你还真的准备去帮那个小鬼啊”赵震满脸惊恐道。

    白俊看向他道：“你是长平市人，你应该知道花溪小区在哪吧”

    “不知道，不知道。”赵震连忙摇头道，说着拿起桌上的水杯喝起水来。

    白俊笑了笑：“你丫不说我不会查吗”说着他掏出手机打开了地图软件，很快，他查到了花溪小区的准确位置，在长平市的南湖区，距离警察学院还是挺远的，打车的话需要半个小时左右，坐公共汽车则要一个多小时。

    “哎呀，俊哥，我说真的，你不会真的打算帮那个小鬼吧”赵震颤声道。

    白俊没有说话，之前小男孩的话回荡在他的耳边：“我感觉你很厉害，你手上的那张符我叔叔那里也有，他用那个也杀死了很多鬼。”

    看了一眼手上的黑符，他皱了皱眉，黑符是红衣女人给自己的，难道那小男孩的叔叔跟红衣有什么关系亦或是说他会画这种符。

    黑符对于白俊来说就是救命的宝贝，这一张他是一直舍不得用，在他看来，还是多多益善比较好。

    赵震的话打断了他的思绪：“你丫在想什么呢我都饿死了，赶紧下去吃点东西，这件事我们慢慢商议。”

    “不吃了，之前看到那手掌和耳朵就觉得恶心。”白俊低声道，说着他坐到了自己的椅子上，掏出手机看了起来。

    他准备研究研究夸术，先学几个简单的驱鬼术，不能总是依靠辟邪物。

    书的第一页简单的介绍了夸术，里面的驱鬼术法共分为三个等级，普通，血祭，魂祭。

    普通就是简单的术法，不需要任何的载体和祭品，而血祭则需要施术者身上的鲜血或者舌尖的精血，至于魂祭，则是需要施术者拿阳寿亦或是魂魄做为代价。

    血祭对于白俊来说，不到万不得已，这种术法他是不会使用的，毕竟在自己身上弄点血出来还是很疼的，至于魂祭，他是想都不敢想，此时他也明白了红衣为什么说有的术法他是无法接受的了。

    “还是来看看普通的驱鬼术吧。”白俊心里寻思道。

    书中第一个术法就是普通驱鬼术，叫做驱鬼咒。

    书中对驱鬼咒简介如下：此咒可以对付一些普通的怨魂小鬼，也可以用此咒使它们超度。

    看着驱鬼咒的咒语密密麻麻占满一整页，白俊果断选择了放弃，他觉得还是等自己有时间在慢慢来背这个驱鬼咒，这东西一时半会是记不住的，想强记也行不通。

    第二个术法也是普通术法，叫做五雷灭魂咒。

    五雷灭魂咒是需要祭品和载体的，每次使用的时候需要一张画好的符，符很简单，书上有符的图鉴，只要画出来就行，而且什么纸都可以。

    白俊顿时满脸激动，他觉得这个术法很适合自己，术法咒语只有十几个字，也很好记。而且最重要的是，这个术法可以对付厉鬼最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第59章 ：画符

将五雷灭魂咒的咒语背下后，白俊从抽屉拿出了一张a4纸，随即又用刀片将a4纸裁成了八份。

    照着书上的符图鉴，他拿起笔慢慢的画了起来。

    五分钟，他画好了一张符。

    赵震这时候起身道：“俊哥啊，赶紧下去吃饭吧，我真的饿死了，饿死了。”说着，他走到了白俊身边。

    白俊淡淡道：“等我画完这个。”

    “卧槽这啥玩意怎么感觉好吊的样子”赵震满脸好奇道。

    “符，在网上搜的，画几张防身，防止那个小男孩又来纠缠我们俩，之前那张黑色符就是这个。”

    “那你画完给一张给我呗，我也要防身。”赵震连忙道。

    白俊瞪了他一眼，无语道：“你下去给我买份饭我就给你，顺便给我带两支红色水笔上来，小头的红色记号笔也行，我觉得拿黑色水笔画这个东西没有符的气势。”嘴上虽然这么说，他心里则是在想，要是有朱砂就好了。

    赵震一怔，道：“行，我这就去，你可要给我多画几张。”

    “一言为定”白俊点了点头。

    赵震走到门口又回头道：“对了，俊哥，你在网上搜的那玩意有用吗”

    “就是我之前手里拿的那张符，你说有用没”

    “可，可你手上那张符是黑纸的啊”

    “尼玛黑纸白纸都一样，哪来这么多问题啊，给你问的我脑子都快炸了。”白俊无语道。

    “哦，那我去了啊。”

    见赵震走了，白俊走到门口将宿舍门关了起来，接着拿起那张画好的符，他准备试试可不可以用。

    “先念咒语，再扔符。”白俊喃喃道，说着，他将符用手指夹好，嘴巴念叨了起来：“天师令五雷灵，五雷令敕令，疾”

    话音刚落，他将手上的符扔了出去。

    那张用水笔所画的符在空中打了个转转，随即掉到了地上。

    顿时，他脸上闪过一丝疑惑，不解道：“怎么不行难道我符画的不对”说着，他拿起手机将照片放大对照了起来。

    看着看着，他脸上的疑惑之色更重了，因为他发现，自己画的符是正确的，并没有出错。

    难道是咒语

    看了一眼咒语，瞬间他满脸黑线。

    没错，他的确将咒语少念了一个字。

    将符重新拿在手上，他再次念叨了起来：“天师令五雷灵现，五雷令敕令，疾”

    下一秒，他手上的符飞了出去，一道黄光闪过，符爆裂开来，随即再无动静。

    一时间，他的脸上充满了惊喜，激动道：“成功了竟然成功了”说着，他心里思索了起来：“现在五雷灭魂咒已经可以用了，是不是该找一个怨魂试试效果呢”

    想到这里，他的脸上露出一丝坏笑，拿起手机给长孙静瑶发了一条qq消息：我决定了，明天晚上去东郊陵园。

    十分钟后，赵震买了两份饭回到寝室，当然还有白俊要的红色水笔。

    “给。”赵震满脸讪笑的递上红色水笔道：“俊哥，符画好了没有啊”

    白俊点了点头：“刚好画好了三张，这张给你。”说着，他拿起一张符递给了赵震。

    赵震如获至宝，眼中闪过一丝激动，兴奋道：“哈哈，真的想不到，俊哥你还懂这些东西，以后要是再遇到那些鬼啊妖的，我就不怕了。”

    白俊随口扯道：“前几天不是在盆景园遇到那个邪祟嘛，为了防止那个邪祟来找我们，我就在网上找了几张符，画了一张，也就是之前那张黑色的，还别说，之前镇住那个小男孩了，所以说这符是有用的，我得多画几张，你可别告诉其他人，等老蔡和磊哥回来了我一人一发一张。”

    “好，好，还是俊哥细心，我怎么就没想到呢。”赵震点头道：“对了，这符叫什么名字啊”

    “就是驱鬼符，没名字。”

    这时候，白俊的手机震动了一下，是长孙静瑶回复的：ok，我听俊哥哥你的，你说去我就去。

    白俊不由笑笑摇了摇头，心想这小妮子还真是，自己只不过救了她一次，她恨不得以身相许呢。

    次日一早，白俊就醒了，趁寝室那三个家伙还在睡觉，他起身穿衣服下床，开始画五雷灭魂符。

    昨天晚上他一共画了十九张五雷灭魂符，试用了一张，给了赵震三人各一张，他现在只剩下十五张，这种东西，他觉得还是准备多一点比较好。

    昨晚睡觉前，他也看了其他普通的驱鬼术法，有几个也挺厉害的，只不过咒语太长，他等有时间的时候在慢慢的背下来，还有一个血祭驱鬼术法，名字叫做天雷灭煞咒，载体是中指血，只要咬破中指血配上一张天雷灭煞符就可以了，这个术法不但可以对付厉鬼，还可以对付凶煞和一些妖物。

    凶煞和妖物对于他来说太遥远，再说了，他根本不知道什么是凶煞。而且在他看来，红衣的任务中应该只有鬼，不会有妖物。

    这时候，赵震从床上伸头道：“俊哥，你丫怎么这么早就起来了”

    “画符呢防止以后用得到。”白俊扬了扬手里的笔道。

    赵震小声道：“我昨晚看了那个贴子，说来也怪，我刷新了一下网页后那个贴子就不见了，当时我也没跟你说，怕被那两个家伙听到，到时候问起来怕吓到他们。”说着，他伸手指了指正在呼呼大睡的王玉磊和蔡子俊。

    白俊眼中闪过一丝精光，道：“看来你昨天还真是倒霉啊，九年前的鬼贴被你点到了。”

    赵震咂嘴道：“你别说，你现在说起来我全身就起鸡皮疙瘩，想到那个小男孩，我又觉得他怪可怜的，你说我们要不要帮帮他”

    白俊皱了皱眉：“昨天晚上是谁说不帮的现在怎么又改变主意了”

    “他说他叔叔杀了很多人，只要杀了人，肯定就有证据，我们找到证据，直接报警不就行了”赵震提议道。最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第60章 ：黑色人偶，诡照片

白俊无奈的摇了摇头道：“根据华华说的那些，我猜测他的叔叔肯定会不少邪术。你难道忘了，华华说他叔叔有很多的黑色瓶子，他的妈妈魂魄被关在了那黑色瓶子里，这说明那些黑色瓶子里都是什么”

    顿时，赵震打了个寒颤，脱口而出道：“鬼。”

    “那不就行了，他养了那么多鬼，而且他经常让华华帮他杀人，鬼杀人会留下证据嘛”白俊无语道：“打个比方，昨晚晚上要是华华真的把我们两个杀了，警察就是怎么找都不可能找到他的叔叔，因为他叔叔有不在场证明，还有，他让鬼魂杀人，是一点证据都不会留下的，你要是还想着证据，只能说你傻缺了。”

    “哎。”赵震叹了一口气道：“看来是我多想了。”

    “赶紧睡吧，要是不睡就起来帮我画符。”白俊搓了搓手道，心想大冬天的早上还是缩在被窝里舒服。

    赵震伸了个懒腰道：“好吧，帮你画几张，昨晚睡的早，我现在也睡不着了。”

    穿好衣服起床，他将椅子搬到白俊的桌前，随即坐下道：“快，给我一支笔，我也来画几张，留着防身用。”

    白俊拿起一张自己画好的递给他道：“就照着这个画，一笔一划的认认真真画好就行了。

    “我说俊哥，你真的不打算帮华华”赵震低声道。

    白俊眼中闪过一丝精光，他发现大清早的赵震似乎有些不太对劲，满脸谨慎道：“你丫该不会被鬼上身了吧”

    赵震顿时吓得脸色煞白，声音带着一丝颤抖道：“俊哥，你可别吓我，我不知道为什么，早上醒来就忽然想着帮那个华华报仇，就是很想很想，不知道怎么了。我们帮他报仇好不好”说着，他的眼中闪过一丝狡黠。

    白俊一眼并捕捉到了他的神色变化，瞬间满脸阴冷道：“你不是赵震”

    他猛的站起身朝赵震床上看了一眼，只见赵震此时正躺在床上呼呼大睡呢。

    霎时间，他心里咯噔一下，暗道不好。

    “桀，桀，桀。”床下的赵震咧嘴诡笑了起来，随即身形一闪，朝白俊扑了过来。

    白俊嘴上迅速念道：“天师令五雷灵现，五雷令敕令，疾”

    “嗖”一道五雷灭魂符从他手中飙射而出，飞向了赵震。

    一道黄光闪过，符爆裂开来，紧接着，赵震身形消失不见。

    只听见啪的一声，一个黑色的木头人偶掉在了地上。

    看着地上的那个黑色人偶，白俊心里一阵恶寒。

    他有些不敢置信，刚刚竟然就是这个东西幻化成了赵震骗过了自己的眼睛。

    擦了擦额头的冷汗，他的思绪很是混乱，他蹲下身子，仔细观察起地上的那个木头人偶。

    人偶全身黑漆漆的，长度只有十厘米左右，头上刺了两个小洞，然后两个小洞下面划了一条杠杠就是嘴巴。打个比方，就像这样：oo

    人偶的胸口刻了一个字，白俊看了半响才辨认了出来，原来是一个金字。

    看着这个金字，他不由想到那个鬼贴的发贴人的名字：老金。

    妈的，看来那老东西亲自找到门来了，想用这个人偶来杀我和赵震吗白俊心里暗骂了一句。但他又觉得不对，要是真杀的话，又何必跟自己说那么多废话，还费那么多周折

    难道这个人偶是那个华华弄来的

    便在这时，人偶的身子动了动，道：“大哥哥，你这么厉害，肯定能为华华报仇的，华华求求你了，不然就没有时间了，只剩下十天时间了。”说完，人偶化作丝丝戾气，消散不见。

    看来猜的没错，果然是那华华弄来的。白俊脸上闪过一丝无奈，嘴上喃喃道：“这小鬼才是最难缠啊，只不过他说还剩十天时间是什么意思”

    长平市，建弘区。

    此时宁伊伊的家里。

    宁伊伊已经起床开始做早饭，她的家里平时只有她一个，只不过长孙静瑶这段时间住在她的家里。

    听到厨房里的声响，长孙静瑶打了个哈欠，起身开始穿衣服，嘴上喊道：“伊伊，你起来这么早做什么啊。”

    “我一会要去亲戚家有事，今天这个家交给你了。”宁伊伊道。

    “哦，那你晚上回来吗我晚上要回家一趟。”想到晚上还要跟白俊去东郊陵园，长孙静瑶连忙道。

    “我五点左右就应该回来了。”

    “嗯，那我知道了。”长孙静瑶点了点头，她穿好衣服开始洗漱，接着靠在沙发上玩起了手机。

    “对了，惠子，你帮我把昨晚老蔡在停车场拍的照片用电脑传到我u盘上。”

    “好。”长孙静瑶起身走进书房，随即打开了电脑。

    这时候宁伊伊也走了进来，大清早的她穿了个围裙，头发盘了起来，没有化妆的脸跟平时比起来差了好多。

    长孙静瑶趴在电脑桌前一手托着腮一手握着鼠标，再配上她那嘟嘴的表情，一副小可爱的摸样。

    “我来看看老蔡都拍了些什么，昨晚我们可真是都吓到了。”宁伊伊道。

    长孙静瑶将照片点开，随即“啊”的尖叫了一声，满脸惊恐道：“这，这”

    宁伊伊瞬间脸色变的煞白，张大着嘴巴，身子微微的颤抖着，脸上充满了不敢置信。

    照片里场景是停车场，地上躺着一个人，那个人是她自己，只见她躺在地上一动不动，双眸圆睁，微微上翘的嘴角露出了一丝诡笑。

    “伊伊，这，这照片你什么时候拍的”长孙静瑶颤声道。

    宁伊伊摇了摇头，惊恐道：“没啊，我没这样躺地上被拍过啊。”

    恐惧

    无限的恐惧冲击着她的内心

    她的身子微微颤抖着，掏出手机道：“肯定是蔡子俊那个家伙故意干的好事，照片说不定是他的，我要打个电话问问他”

    长孙静瑶又点击了下一张照片，不由一个趔趄，喊道：“伊伊，别打了，这绝对不是他弄的”

    只见百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第61章 ：解铃还须系铃人

长平市警察学院，男寝三栋，白俊的寝室。

    此时已经是上午八点了，白俊已经画好了二十张五雷灭魂符，他发现自己画的越多手速则是越快，也越加熟练。

    赵震靠在床上玩着手机，蔡子俊和王玉磊则依旧在呼呼大睡。

    “俊哥，昨晚我做了一个噩梦，梦到那小男孩回来了，掐着我的脖子让我帮他呢。”赵震眼中闪过一丝惊恐道：“我现在有一种感觉，那小东西好像在背后盯着我，我们在明，它在暗，你说我们要是不帮他，他会不会缠着我们不放”说着，他猛的转过了头，接着又拍了拍胸口。

    白俊满脸黑线道：“大清早的不要自己吓自己好不好，赶紧起来洗脸刷牙，等会我们去一个地方。”

    “去哪”赵震疑惑道。

    “你起来就知道了，赶紧起来。”

    十分钟后，赵震穿好衣服洗漱完毕，他打着哈欠道：“说实话还有点困，只不过一想到那个小男孩我就睡不着。”

    “等会我有件事跟你说。”白俊淡淡道，将符和一些辟邪物装进了挎包里，他拍了拍手道：“好了，我们出发。”

    “卧槽，到底去哪啊”

    “你问那么多干嘛，肯定是去一个地方。”

    “那要跟他们说一声吧”赵震指了指床上的王玉磊和蔡子俊道。

    白俊摇了摇头：“跟他们俩没关系，就不要拉他们下水了。”

    听白俊这么一说，赵震用脚趾头都能想到是什么事了。他脸色变了变，低声道：“你真的打算帮那个小男孩”

    白俊做了一个嘘声的手势，小声道：“那个小鬼今天早上又来了一趟，还幻化成了你的样子，具体出去再说。”

    两人出了寝室不久，蔡子俊的手机便响了起来。

    蔡子俊揉了揉惺忪的睡眼，骂道：“妈的，这才几点啊，催命电话啊”说着，他伸手拿过了手机接通道：“喂。”

    电话那头传来宁伊伊的声音，她的声音带着一丝哭腔道：“老蔡，你在哪啊，你赶紧和王玉磊过来一趟。”

    听是女神的声音，蔡子俊顿时清醒了几分，道：“你们在哪怎么了啊有什么事别哭啊，我这就来。”

    “你赶紧来，你昨晚拍的照片有问题”宁伊伊说着挂断了电话。

    蔡子俊不解道：“照片有问题，什么意思”想到宁伊伊好像哭起来了，他顿时暗道不好，嘴上喃喃道：“好像不太妙，事不宜迟，我得赶紧”

    “磊哥，起来快起来，不好了，不好了”

    王玉磊翻了个身，眯着眼骂道：“大清早的嚎什么嚎，被母猪拱了啊”

    “赶紧起来，女神让我们俩赶紧过去”蔡子俊道。

    王玉磊一骨碌爬了起来：“什么事啊大清早的是不是要跟我们俩约会啊”说着，他开始穿衣服，扫了一眼寝室道：“咦俊哥和震子两个家伙呢”

    白俊和赵震下了楼直奔二号门。

    拦了一辆出租车，白俊打开车门道：“赶紧上车。”

    赵震还是疑惑道：“你这打车去哪啊我傻乎乎的跟你后面，又不知道去哪。”

    白俊道：“车上说。”

    等赵震上了车，白俊关上了车门，对司机道：“司机，到南湖区花溪小区门口停”

    顿时，赵震的脸色变的难看之极，颤声道：“俊哥，你丫逗我呢真去啊”

    白俊点了点头：“去，当然去。”

    “不行，我要下车，要去你一个人去。”赵震急道。

    白俊一把按住了他，低声道：“又不是去那个邪道的家里，我们就是在那里转转，说不定会有什么发现。”

    “发现个屁啊，这他妈是玩命啊，要是被抓去吃了怎么办”

    这时候司机插嘴道：“你们俩吵啥呢到底走不走啊”

    “当然去，赶紧开车。”白俊道。

    赵震拍了拍胸口，看着窗外道：“俊哥，我要是死了，到时候我也要带着你一起。”

    “没问题，带着我一起。”白俊笑道。

    赵震瞪了他一眼：“都这时候了，你丫还嘻嘻哈哈的，我真是醉了。你之前说那个小鬼早上又来了，怎么回事啊”

    白俊于是将早上发生的事说了一遍，赵震听完后面如死灰，打着颤道：“人偶在我床上下来的”

    “没错，那个木头人偶说话啥的跟你可是一模一样。”白俊也有些心悸，他在想，自己要是有能识破怨魂的术法就好了。

    想到这里，他拿出手机点开了相册，将夸术打开，一页一页的查看了起来。

    赵震坐在一旁双眼瞪得滚圆，嘴巴张的老大，一时间还处在震惊中。

    翻了好几页，白俊终于找到了想要的术法。

    术法名字叫做阴眼，属于普通术法，无需载体和祭品，只要念出咒语即可，咒语也只有几十个字，只不过术法的每次使用时间只有二十分钟，每天只能使用三次。术法简介如下：使用阴眼者可以看到怨魂，凶煞，恶灵，妖物等常人看不到的东西。

    “什么阴眼，不就是阴阳眼嘛”白俊心里暗道，他默默的将阴眼的咒语记了下来，在心里默念了几遍，接着收起了手机。

    赵震此时还呆呆的看着窗外，豆大的冷汗顺着他的额头滑落，脸上充满了惊恐。

    白俊伸手在他眼前晃了晃，他这才反应过来，骂道：“你大爷的，就别吓我了，我想静静。”

    “静静是谁”白俊笑道。

    赵震满脸无奈外加苦比道：“俊哥啊，说实话，我真的不想去那，我怕啊。”

    “我也怕，但总不能让那个小鬼缠着我们俩吧”白俊低声道。

    “你有办法让他不再缠着我们”

    “解铃还须系铃人。”白俊淡淡道。

    赵震做了一个鄙视的手势：“你大爷的，说了半天还不是要去找那个小鬼的叔叔。”

    “我有一个办法，到时候我们就”白俊小声道。

    赵震听完，若有所思的点了点头，脸色也好了一点：“不错啊，这个办法可以，但我只负责放风，其他事你来干。”最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第62章 ：凶煞，诅咒电话

“不行，要去一起去。{，。t网gt”白俊一口拒绝。

    赵震再次苦着脸道：“我说俊哥啊，我放风还不行我真的害怕好不好。”

    “说的好像我不怕似得，你要是怂，现在就回去。”白俊直接使出了激将法。

    让他意想不到的是，赵震笑道：“你早说啊，司机，赶紧停车，赶紧停车。”

    白俊满脸黑线道：“停你大爷，你丫今天不去也得去”

    司机从后视镜里看了两人一眼，心想这两个家伙该不会是贼吧，又是放风又是什么的，他现在有一种冲动，那就是把出租车直接开到派出所。

    “俊哥，你就饶了我吧，我还想多活几年。”赵震带着哭腔道，还别说，真的就挤出了几滴眼泪。

    “演技不错，可以当个三线小演员了。”白俊面无表情道。

    赵震连忙擦了擦眼泪，道：“卧槽，俊哥，我可是真哭了啊，我是被吓哭的。”

    “你妹的，你今天不去也得去，你可别忘了，我们有这个。”白俊说着从口袋里掏出了一张五雷灭魂符。

    赵震顿时眼睛一亮，道：“妈的，你不说我都忘了，老子有这个，还怕那个小东西”但是刚说完，他又皱了皱眉道：“小鬼现在不用怕了，但我还是怕他那个又会邪术而且吃人的叔叔。”

    白俊点了点头：“那老东西比较难对付，等会就用我的那个办法，先引蛇出洞。”

    “他要是不出来怎么办”赵震低声道。

    “我觉得他应该会来的。”

    二十分钟后，出租车停在了花溪小区门口。

    白俊和赵震下了车，两人并没有直接进入花溪小区，而是朝马路对面的商业街走去。

    “你确定打电话能引来那个家伙”赵震问道。

    白俊无语道：“这一路上你都问了五十遍了，你可别忘了那个小鬼昨天晚上是怎么找上我们俩的，我敢保证，只要打那个外卖电话，那个家伙肯定会来的”

    “要是派其他怨魂过来怎么办”赵震颤声道。

    白俊不由一怔，道：“听你丫这么一说，我还真的有些担心那个家伙会派其他的怨魂过来，要是派其他怨魂过来，我让它有来无回。”

    “到时候可就看你的了，现在大话别说早了。”赵震心里有些七上八下，虽然知道白俊的符挺厉害的，但他还是很恐惧。

    两人进了一家通信营业厅，白俊对营业厅服务小妹道：“给我办一张手机卡，我没有身份证，你这里应该可以帮我弄一张身份证吧”

    小妹看了他一眼，疑惑道：“你多大了还没身份证你要是办黑卡就直说。”

    赵震嗤笑道：“到你这来办张卡哪来那么多废话不知道顾客是上帝嘛”

    小妹白了他一眼没有说话，扭着屁股朝柜台走去。

    五分钟后，两人拿到了一张新的手机卡，接着走出了营业厅。

    赵震将手机打开，随即拔下了自己的si，换上了那张新卡。

    白俊淡淡道：“找个空旷的地方打，就那边的公园吧。”说着，他指了指花溪小区斜对面的公园。

    来到公园，赵震迫不及待道：“快，把号码报给我，我来打给他。”

    白俊拿出手机查看了一下昨天晚上的通话记录，随即将“外卖”号码报给了他。

    赵震输入号码直接拨通，他捏住了鼻子，声音又尖又细道：“有没有人接啊，快一点啊。”

    响了三四声后，对方接通了，幽幽的声音传到了他的耳畔：“这里是阿庆外卖，你要什么”

    顿时，赵震脸色变了变，他咬着牙道：“我随便点一份吧。”

    “我们这里的眼睛不错，你吃不吃”

    “别说废话，你他么给老子赶紧送过来。”说完，赵震挂断了电话。

    白俊道：“现在把卡换回来，我们就在这儿等吧。”

    赵震擦了擦额头的冷汗，打着颤道：“妈的，吓死我了，说什么眼睛好吃，问我吃不吃。”

    公园里此时有不少人，大部分都是一些老头老太太，还有一些遛狗的。

    赵震四下看了看道：“你说我们俩个站在这像不像基友”

    “我们俩不就是基友嘛，说的好像不是一样。”

    “是是是行了吧，我现在在想等会那个鬼了来了我们俩怎么办。”

    白俊坐到了一旁的石凳上，他眯着眼道：“今天太阳不错，这冬天晒太阳还真是一件舒服的事。”

    “俊哥，我跟你说话呢，等会鬼来了怎么办啊”

    “凉拌啊，不然怎么办”白俊摊了摊手，脸上闪过一丝无奈，话音刚落，赵震的手机响了起来。

    霎时间，赵震脸色变了变，迅速看了一眼手机屏幕，随即颤声道：“完了，那家伙打过来了。”

    白俊满脸不敢置信道：“你不是换回自己的卡了吗怎么又打过来了”

    “我怎么知道啊，见鬼了，完了完了，这下真的完了。”赵震惊恐道：“怎么办接还是不接”

    “接吧。”白俊说着一把夺过了他的手机，接通道：“喂。”

    电话那头传来的幽幽的声音：“你们俩还真是好运，竟然没有死，华华这小东西已经一五一十的全部告诉我了。”

    “你想怎么样”白俊低声道：“我们跟你无冤无仇，是你先找事的。”

    “嗯，没错，就是我先找事的，我敢保证，只要你们俩进了花溪小区，我会让你们俩死的很惨”对方声音冰冷道。

    白俊眼中闪过一丝杀机，嗤笑道：“竟然这么厉害怎么一直缩着不敢出来”

    “小子，少在这里跟我说废话，只要谁打了那个电话，就只有一个下场，那就是死”

    “老东西，你的意思是一定要杀死我咯”

    “就算我不杀死你，电话也会杀死你。”

    “你什么意思”白俊眼中闪过一丝精光。

    “那是一个中了凶煞诅咒的号码，只要打了那个电话的人，都会被凶煞杀死。我之所以让华华去杀你们，是想得到你们的肉，但没想到你小子也是同道之人，那我就不动手了，让凶煞动手岂不是一样”

    “你放屁，这个号码不是你的吗你他么少跟老子装神弄鬼”

    “我的真是好笑，你可以去通信公司查一下，这个号码到底存不存在”

    此时，白俊没有看的是，他的身后，站着一个小男孩，小男孩光着身子，全身肌肤惨白如纸，胸口有一个大窟窿，淡淡的黑色戾气从窟窿里冒了出来，他半张着嘴巴，黑漆漆的双瞳紧紧的盯着白俊

    刚下班，这几天比较忙，三更分别是中午一更，剩下的两更在晚上九点八点之前更新，看完了记得投张推荐票，有的读者问推荐票是不是一个星期只有一张，答：推荐票每天有，你都可以投。留了龙套名的不要急，后面章节肯定会有你，只是还没有出场而已。最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第63章 ：金道长

豆大的汗珠顺着白俊的额头流了下来，他说道：“那个校网论坛上的广告贴是你发的，号码是你的留的，不是你的是谁的”

    “小子，你爱信不信，我懒得跟你解释，从现在开始，我也不会再派什么怨魂去对付你，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们俩井水不犯河水，只不过，跟你说这么多都是废话，因为你很快就会被那个凶煞杀死嘟嘟嘟”

    见对方挂断了电话，白俊只好收起了手机，此时他感到思绪很是混乱，满脑子都是邪道所说的凶煞。，。

    他虽然不知道凶煞是什么，但听名字他就猜测到肯定不是什么好东西。

    凶煞，煞，难道是僵尸亦或是比厉鬼更厉害的怨魂

    想到这里，他感觉脊背有些冰凉，头皮一阵发麻。

    “白俊你在想啥啊我都叫了你几遍了，那个家伙怎么说”赵震急道。

    白俊这才反应过来：“什么”

    “我问你那个家伙怎么说”

    白俊于是将刚刚邪道说的话重述了一遍，赵震听完脸色瞬间变的难看之极。

    这时候他好像感觉到了什么，打了个寒颤道：“怎么好像一下子变冷了”说着，他四下看了看，脸上充满了谨慎。

    “你就别大惊小怪的了，说不定那个邪道是故意骗我们俩的。”白俊瞪了他一眼。

    赵震摇了摇头：“不，我有一种预感，每当我要倒霉的时候，我的右眼皮都会跳。”

    “眼皮跳很正常，你丫别太迷信。”白俊无语道，说实话，他并没有多想，在他看来，管他是什么煞，只要来了，实在不行自己就用血祭术法对付他他记得很清楚，血祭术法天雷灭煞咒是可以对付凶煞的。

    “我有一种感觉，好像有一双眼睛在某处在盯着我们。”赵震小声道。

    听他这么一说，白俊不由也心生一种不祥的感觉。

    自己要不要用阴眼试试，看看是不是有什么邪祟躲在周围。

    便在这时，他的手机响了起来，手机铃声打断了他的思绪。

    听到手机声响，两人瞬间吓了一大跳。

    看了一眼手机屏幕，白俊松了一口气，道：“是老蔡打来的。”说着，他接通了电话。

    “老蔡，什么事啊”

    “俊哥，你快过来一趟，我在建弘区天达广场，出事了出事了。”

    霎时间，白俊心里咯噔一下，道：“出什么事了，我这就过来。”

    “现在没时间跟你解释，你赶紧过来，磊哥疯了，他疯了”说完，蔡子俊挂断了电话。

    “快走，磊哥出事了。”白俊急道。

    “什么磊哥出事了”

    两人出了公园，拦了一辆的士。

    车子经过的花溪小区门口的时候，白俊下意识的朝小区门口看了一眼。

    他看到了一道身影，正是宁伊伊，只见她背着一个黑色小皮包，扭着屁股进了小区。

    怎么是她她怎么在这

    白俊伸手拍了拍还在发愣的赵震道：“震子，如果我记得没错，那个宁伊伊家是住在你家楼下吧”

    “对啊在我家楼下，怎么了”赵震疑惑道。

    “刚刚我看到她，进花溪小区了。”

    “什么她，她进花溪小区了”

    一时间，赵震也是满脸不敢置信。

    现在花溪小区对他们两个来说就是一个禁区，毕竟那个邪道就住在里面。

    “你看错了吧，她怎么可能去那里。”赵震擦了擦额头上的冷汗道。

    白俊摇了摇头：“我敢肯定，那个人就是她。”

    “我来打个电话问问。”赵震说着掏出了手机。

    白俊连忙道：“等下问问老蔡不就知道了，也许不是她呢。”

    十分钟后，两人到了天达广场。

    看着白俊和赵震的背影，出租车司机满脸疑惑道：“咦上车时不是还有一个小孩的吗那小孩呢”说着，他又看了看车子里面

    与此同时，花溪小区3幢104室。

    一道身影出现在了104室门口，身影正是宁伊伊，她戴了副口罩，低着头，长长的头皮披泻在肩上，双眼里充满了阴冷。

    四下看了看，见楼道里没有人，她伸手按了按门铃。

    “叮咚”

    十秒钟后，门开了，她再次看了看楼道，随即走进了屋子里。

    客厅里空荡荡的，什么都没有，一个穿着红衣服的老太太弓着身子拿起一双拖鞋递给她道：“宁小姐，请换鞋。”

    宁伊伊点了点头，迅速换好了鞋子，径直朝里面房间走去。

    房间里只有一张长桌，一个戴着墨镜的中年男子趴在长桌前，长桌上摆满了一个个盘子，每个盘子里都摆放着一个人体器官。

    中年男子面白无须，薄薄的嘴唇动了动，幽幽道：“宁小姐，怎么又来了要不要吃一点，这个心脏不错，我小火慢炖了一个晚上。”

    看着桌子上的一盘盘“佳肴”，宁伊伊忍不住想吐，她强忍着恶心道：“金道长，这次我来找你，是关于那个贱人的事”

    “怎么还没有杀死那个贱人”中年男子笑道。

    宁伊伊点了点头：“一个星期前，我带她去了你说的那个盆景园，结果她没有被那个鬼杀死”

    “不可能啊，那可是一个厉鬼。”金道长疑惑道：“她的身上是不是有什么驱鬼的东西”

    “眼看着她就要死了，有一个人救了她”宁伊伊声音冰冷道：“我现在想将那个救她的人也杀死”

    金道长满脸坏笑道：“宁小姐，我帮你可以，但是你要怎么报答我”

    “只要将他们杀死，你要我做什么我就做什么。”说着，宁伊伊走到金道长的身边，随即坐到了他的腿上，伸手勾住了他的脖颈，在他的耳边轻吹了一口气。

    金道长嗅了嗅鼻子道：“好香啊。”

    宁伊伊拿起他的手放到自己胸前道：“金道长，你要伊伊做什么，伊伊就做什么，你一定要帮我把藤原惠子那个贱人杀死”

    金道长在她胸前捏了一把，淫笑道：“来，这个手指也挺好吃的，先吃一个”最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第64章 ：阴眼，鬼老太

说着，他在盘子里夹起一根手指往宁伊伊的嘴里送去。

    宁伊伊眼中闪过一丝厌恶，娇嗔道：“道长，人家不想吃这个”

    金道长满脸戏谑道：“那你想吃什么。”

    “人家什么都不想吃。”宁伊伊说着一把抱住了她，身子在他身上蹭来蹭去。

    金道长笑了笑，将那根手指塞进了自己的嘴巴里，随即咀嚼了起来，一边嚼一边点头道：“还真是好吃，你确定不吃”

    宁伊伊缩在他怀里，好似一只乖巧的小猫，一双大眼睛紧紧的盯着他，脸上充满了可怜道：“道长，人家真的不吃。”

    金道长怪笑了一声，双手在她身上游走了起来，道：“那你告诉我，你想吃什么”

    宁伊伊俏脸晕红，轻哼了一声：“我想吃你”说完，她慢慢解开了金道长的衣扣。

    “还真是个小今天本道让你吃个够”金道长一把将她抱起，朝里面的房间走去。

    此时，两行清泪顺着宁伊伊的眼睛流了下来，她银牙紧咬，心里嘶吼道：“藤原惠子你一定要死”

    同一时间，白俊和赵震已经赶到了天达广场。

    “怎么看不到他们人啊”赵震满脸疑惑，大白天广场上没几个人，一眼扫过去，他并没有看到蔡子俊和王玉磊的身影。

    白俊掏出手机道：“我来打个电话给他们。”

    拨通了蔡子俊的号码，刚响了一声，蔡子俊就接通了：“俊哥，你来了没有啊”

    “到了，你在哪啊我跟震子在天达广场呢，怎么看不到你们”白俊满脸不解道。

    “我们在地下停车场，就在广场边上。”

    “卧槽，你丫又不说清楚。”白俊骂了一句挂断了电话，拽着赵震的胳膊朝地下停车场跑去。

    此时，两人没有发现的是，一个光着身子的小男孩正紧紧的跟在他们俩身后，小男孩全身皮肤白的吓人，双眸既没有瞳孔也没有眼白，黑漆漆的，好似两个窟窿，眼珠像是被挖掉了一样，他的嘴角微微上翘，脸上充满了杀机。

    此时，停车场内。

    王玉磊的身子缩在墙角一动不动，他的脸上充满了惊恐，嘴上喃喃道：“来了，他来了。”诡异的是，他发出的声音并不是他自己的声音，而是一个老太太的声音。

    蔡子俊站在他身前脸色苍白，长孙静瑶也站在一旁急的团团转。

    “老蔡到底怎么了”两道身影朝这边跑了过来，正是白俊和赵震。

    见白俊和赵震来了，蔡子俊这才缓了缓，颤声道：“我，我不知道该怎么说，让惠子跟你说吧。”

    白俊眼中闪过一丝精光，心里疑惑道：“那个宁伊伊怎么不在看来自己之前看到的那个身影果然是她。”

    赵震满脸不解道：“磊哥，你怎么了啊”

    “你别过来，你走开她来了，她来了”王玉磊整张脸都扭曲了起来，接着在地上打了个滚又缩在了角落一动不动。

    “你现在别过去。”蔡子俊道：“别刺激他。”

    长孙静瑶道：“事情是这样的，昨天晚上蔡子俊在这停车场拍了四张照片，结果今天早上起来我看那照片，照片是这样的。”说着，她将数码相机递给了白俊。

    赵震凑上前道：“什么样的照片”

    白俊翻看了一下照片，接着脸色变了变道：“你们四个怎么躺地上了”

    长孙静瑶微微颤抖道：“本来以为这是蔡子俊的恶作剧，但我发现四个人都是，再加上这停车场有些不干净，所以我猜测我们拍到鬼照片了，照片上我们四个人都死了，拍到的应该是我们的尸体。将照片放大可以看到我们四个人的瞳孔里是没有光泽的，充满了死气”

    “什么这停车场闹鬼”赵震瞬间好似过电般，扯着嗓子尖叫了起来。

    长孙静瑶点了点头：“发现照片不对劲后，我就打电话让他们两人过来一趟，伊伊今天去亲戚家有事，所以只有我们三个，我们三个准备回这停车场看看有没有什么端倪，结果刚进这停车场，王玉磊就好像中邪了一样在地上打起滚来，说着一些我听不懂的话。”

    白俊四下看了看，对他们三人道：“你们三个先出去，这里留给我，我来帮他看看。”

    “你，你帮他看你行吗”蔡子俊满脸怀疑道。

    “别说那么多废话了，赶紧出去，这里交给我。”白俊道，他的声音变的有些冰冷，脸色也阴沉了下来。

    见白俊好像生气了，蔡子俊只好点了点头：“那我们先出去，俊哥，你在里面呆多久”

    “给我五分钟的时间。”

    长孙静瑶走到白俊身前小声道：“你一定要小心。”

    白俊嗯了一声，朝缩在角落的里的王玉磊走去，距离王玉磊还有十米的时候他停了下来。

    等长孙静瑶三人走了，他迅速的将停车场扫了一遍。

    他觉得有些怪的是，这大白天的，整个停车场里就停了三辆车。

    王玉磊嘴上不断地重复着那句话：“不要过来，不要过来，她来了，她来了”

    白俊掏出手机，点开了相册，他要找夸术里面普通术法阴眼的咒语，早上的时候他将咒语记下来了，只不过是强记的，所以现在又忘的差不多。

    照着咒语他直接念了起来：“天师令借我灵瞳敕令，恶灵现”说着，他的手在眼前挥了一下，嘴上道：“疾”

    下一秒，一道暗红色的光芒从他双眸中一闪即逝。

    他发现，视野范围虽然没有什么变化，但是却清晰了起来，最重要的是，停车场最里面一块原本黑漆漆的，现在他的眼睛却看的清清楚楚。

    “这是夜视嘛”他嘴上喃喃道，随即看向了王玉磊。

    顿时，他心里一阵恶寒，只见王玉磊的身上坐着一个满头白发的老太太，她穿着灰色的袍子，正满脸诡笑的看着自己。

    一时间，四目相对。

    白俊厉声道：“老东西，原来是你在作祟”

    老太太显得有些诧异，咧嘴笑道：“你能看到我”最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第65章 ：凶煞

白俊也懒得跟她废话，他早有准备，扬起手上的两张五雷灭魂符，嘴里的默默的念起了咒语：“天师令五雷灵现，五雷令敕令，疾”

    “嗖”两张符飙射而出，击向了老太太。

    老太太眼中闪过一道精光，见白俊拿出的符竟然是白纸制成的，顿时大笑了起来，她还是第一次看到有人用白纸做成符来对付自己，戏谑道：“这种破符也想对付我”

    在她看来，这就是个笑话。

    但是，她想错了

    下一秒，两张符已经到了她的身前，还没待她反应过来，两道黄光闪过。

    “嘭”的一声闷响，两张符同时爆炸开来。

    “啊”老太太发出一声惨叫，她的身上被炸出了好几个黑色窟窿，整张脸被炸的扭曲开来，一缕缕的黑色戾气从她身上冒出，迅速逸散在空气中。

    看着那一缕缕的黑色阴气，白俊感觉头皮有些发麻，他嘴上再次念了一遍咒语。，趁机又扔出了三张五雷灭魂符。

    “嗖嗖嗖”

    三张符朝老太太击去。

    老太太暗道不好，转身开始逃窜，此时她的身形跟之前相比起来，暗淡了许多，好似狂风中的一丝烛火，随时都会熄灭。

    一定要逃掉一定要自己不能死在那个小子手上

    她心里嘶吼道，身形化作一道残影，朝停车场外面冲去。

    三张符眨眼间就赶上了她。

    三道黄光闪过，爆炸声再次响起。

    “小子你不得好死”老太太惨嚎道，整个身形化作丝丝戾气，消散在了空气中。

    见老鬼被自己干掉了，白俊脸上闪过一丝激动，暗暗松了一口气。

    他擦了擦额头的冷汗，朝王玉磊走去。

    王玉磊此时靠在地上一动不动，双眼紧闭，好似睡着了般。

    “哎，刚刚看来是被那老鬼上身了。”白俊心里寻思道：“现在要不要叫醒他呢”

    突然，他感觉到，身后好像有什么东西在盯着自己，那种被人窥视的感觉很强烈，让他心里一阵恶寒。

    猛的转过头朝身后看去，随即他的脸色变了变。

    只见不远处，一个光着身子的小男孩正看向这边。

    小男孩的皮肤白的有些吓人，好似漂白过一样，虽然隔着一百来米，但是白俊依旧看到了他身上散发出的淡淡阴气。

    看到小男孩的那一霎，白俊第一个想到便是昨晚的那个小鬼华华，但是他发现，华华比这个小男孩高出许多。

    “妈的，这又是什么鬼东西，怎么这么多小鬼。”他心里暗骂了一句，紧紧的捏着手上的符。

    小男孩见白俊发现了自己，他的脸上露出一丝诡笑，缓步朝白俊走了过来，嘴上小声道：“我该先撕开他的头，还是他的肚子呢”

    白俊下意识的往后面退了两步，厉声道：“你他妈别过来不然老子让你魂飞魄散”说着，他晃了晃手上的符。

    听到魂飞魄散四个字，小男孩身形一颤，脚步停了下来，他扭了扭脑袋，道：“你是道士嘛”

    白俊没有说话，双眸紧紧的盯着他，脸上的谨慎越发的重。

    小男孩摸了摸胸口的窟窿，道：“我杀死了十五个道士，加你一个应该是十”他边说边扳着手指数了起来。

    “加你gb。”白俊迅速的将五雷灭魂咒的咒语在嘴巴里默念一遍，喝道：“疾”

    “嗖”一张符从他手上飞出，击向了小男孩。

    小男孩黑漆漆的双眸动了动，猛的张开了嘴巴。符飞到他身前的那一霎，直接被他给吞了下去。

    顿时，白俊心里咯噔一下，暗道不好。

    完了这下真的完了

    五雷灭魂咒为什么对这小子一点用都没有

    容不得他多想，他转身准备逃窜”

    跑了没几步，他又停了下来，因为，小男孩已经出现在了他的身前。

    这小鬼速度好快，看来比刚刚那个老太太还要厉害很多，难道刚刚那个老太太是他的奶奶如果要真是的话，自己今天是必死无疑了

    想到这里，他的眼中闪过一丝绝望。

    小男孩这时候笑道：“我数出来了，我之前杀了十五个道士，如果再杀了你，我就一共杀了十一个道士了”

    你奶奶的，这数学老师是体育老师教的啊。白俊满脸黑线，心生一计道：“小帅哥，你告诉我，为什么要杀我”

    “因为你打了我的电话，打电话的人都被我杀死了。”小男孩笑道。

    卧槽这家伙原来就是那个诅咒电话的凶煞

    对付凶煞的天雷灭煞咒自己根本就没有背会，怎么办这下看来是真的完了

    花溪小区3幢104室。

    此时，金道长的房间里。

    宁伊伊光着身子趴在床上，身上只盖了一件薄被，床上很是凌乱，地上全是两人的衣服。她的身上还有些潮红，脸上全是香汗，微微的喘着气。

    金道长靠在床上嘴里叼着一根烟，脸上充满了惬意，一只手还放在宁伊伊的胸前，不时的摸来摸去，惹的宁伊伊一阵娇嗔。

    宁伊伊坐起身，靠在了金道长的身上，一时间，女孩美好身姿尽显无疑。

    金道长一把抱住了她，在她脸上亲了一下，坏笑道：“小荡货。”

    “嗯哼，不要说人家啦。”宁伊伊哼声道，满脸都是不高兴：“你要什么人家都给你了，现在你该帮我了吧”

    金道长点了点头：“尽管说，我答应你。”

    “还是那件事，杀死藤原惠子，只不过现在多了一个人，那个人叫做白俊。”宁伊伊道。

    “杀死她很简单，我直接派个怨魂去不就行了，你为什么非要让她死于意外呢还非要让她淹死，我真想不通。”金道长不解道。

    “这些你就别管啦，你只要答应我就行了，你就说好不好嘛”宁伊伊紧紧的贴在他身上道。

    金道长再次在她嘴唇上亲了一下，点头道：“好。”

    宁伊伊的眼中的阴冷一闪即逝，心里暗暗道：“藤原惠子这次我就不信你不死”最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第66章 ：血祭术法的威力

长平市，建弘区天达广场。{，。t网gt

    长孙静瑶三人此时在地下停车场入口处急的团团转。

    “五分钟已经到了，我们要不要下去看看”蔡子俊急道。

    赵震朝入口看了一眼，道：“走下去看看。”说着，他快步朝里面走去。

    其实他心里还是很害怕的，但是想到白俊和王玉磊还在里面，他的心里犹如压着一块大石头，放心不下来。

    将白俊给他的五雷灭魂符拿在了手上，符为他增了不少胆量。

    “赵震，等一下。”长孙静瑶的声音传到了他的耳畔。

    顿时，他停住了脚步，转头道：“咋了什么事”

    长孙静瑶小声道：“你一个人跑那么快做什么，等我们一起啊。”

    蔡子俊附和道：“就是就是，我们三个一起进去。”

    “哦。”赵震显得有些无语，白了他们两人一眼道：“你们俩个别墨迹了，快点。”

    看着眼前的凶煞，白俊有些喘不过来气，他能感觉到，后背已经被冷汗浸透了。

    他嘴上故作不知道：“什么电话你在说什么”

    小男孩一愣，低声道：“反正谁打了那个电话，谁就必须死，你现在必须死你死了之后，我再去杀你个伙伴赵震。”

    “行，你杀我可以，我想临死前给你讲个故事，不然我会死不瞑目的。”白俊试探道。

    “故事”小男孩晃了晃脑袋笑道：“哈哈，我最喜欢听故事了，但是我不给你这个机会了，你们大人最喜欢撒谎了。”

    妈的，这小东西十有已经成精了白俊心里暗骂了一句，淡笑道：“我问你，我是不是第一个最配合你的人你要杀我我给你杀，但是你必须听我说完这个故事。”

    让他意想不到的是，小男孩竟然点了点：“看在你这么听话的份上，我就听你说完这个故事，但是我只给你一分钟的时间”

    “行”白俊一口答应，对他来说，一分钟已经足够了。

    他之所以谎称说故事，是想将手机拿出来使用一个血祭术法，然后将眼前的这个凶煞消灭掉。

    他迅速将手机掏了出来，接着点开了图库。

    “你拿手机做什么”小男孩显得有些谨慎。

    “我的那个故事在手机里，我念给你听。找到了，找到了。”白俊急道。

    “那你念吧。”

    白俊咬了咬牙，他选了一个精血术法，叫做九天道君化魄灭形咒该术法需要施术者的舌尖精血，他嘴上快速念道：“九天道君在上化魄之法，遁、木、天、巳、乾敕令疾”说完，他咬破了舌尖，顿时疼的他的打了个颤。

    这时候小男孩也反应了过来，他的脸上闪过一丝杀机，闪身扑向了白俊。

    “铿”一道暗红色的光芒出现在了白俊的身前，随即转化成了一个巨大的八卦，道道的金光从八卦上飙射而出，随着金光闪动，八卦上的阴阳鱼也动了起来。

    金光照在小男孩身上，瞬间将他的身形束缚。

    小男孩脸上闪过一丝惊恐，张嘴惨嚎了起来，他不断的挣扎着，身形开始膨胀，但是他越是挣扎，那金光束缚的越紧。

    “哗啦”两条阴阳鱼迅速的转动起来，八卦中间出现了一个黑点，黄光拖拽着小男孩的身形进入了黑点中

    凶煞被拽进黑点中后，八卦转动了一下，消失在了白俊的身前。

    这一幕发生的太快，导致白俊还没明白怎么回事，凶煞已经被灭掉了。

    舌尖传来的疼痛让他打了个机灵，他嘴上喃喃道：“卧槽，这么厉害”

    此时，他没有发现的是，他的脖颈上多了一个阴阳鱼印记，印记很淡，不仔细看的话很难发现。

    长孙静瑶三人站在他身后不远处呆呆的看着他的背影，刚刚的一幕他们都看在了眼里，特别是那个巨大的八卦。

    “俊，俊哥会法术”赵震张大着嘴巴道。

    听到身后传来的声音，白俊顿时一阵狂汗，转身道：“你们怎么进来了”

    “俊哥，那鬼呢”蔡子俊问道。

    “被我用符赶走了。”白俊小声道。

    “你怎么了说话声音这么小怎么回事该不会是受伤了吧”长孙静瑶疑惑道。

    白俊苦笑道：“没有，没有。”其实刚刚他咬破舌尖太过于用力，结果导致现在说话舌头都有点疼，好在口腔里面的伤口恢复一般是比较快的，所以他并不担心。

    蔡子俊冲到他身边就是一个熊抱，笑道：“俊哥，你真是太伟大了话说刚刚那个八卦是怎么回事怎么一闪就不见了”

    白俊一时间不知道该怎么解释，他干笑道：“现在别管那个了，快去看看磊哥。”

    “对，你不说我都忘了，磊哥这个缺货。”蔡子俊咧嘴道。

    赵震跑到王玉磊身旁晃了晃他的身体道：“磊哥，醒醒。”

    蔡子俊则伸手在王玉磊头上就是一巴掌，道：“傻缺，起来了”

    王玉磊迷迷糊糊的睁开了眼，疑惑道：“怎么了”说着，他站了起来。

    “你中邪了，好在俊哥救了你。不然你就完了。”蔡子俊道。

    “我中邪了”王玉磊满脸不敢置信：“我怎么一点都记不起来了。”

    白俊笑了笑：“现在没事了，大家就不要多想了，你们先回去吧，我还有事。”

    “我也有事。”长孙静瑶道：“大家再见。”说着她转身朝停车场外面走去。

    蔡子俊连忙挥着手道：“女神再见”

    赵震瞪了他一眼道：“你们两个真是活的不耐烦，为找个女朋友也不至于这样吧，天天还搞什么超自然调查，多么惊险刺激啊，要我说，还不如呆在寝室打打o比较好。”

    王玉磊看向白俊道：“这次谢谢你了，俊哥。”

    “都是自家兄弟，说什么谢，我先走了。”

    “对了，俊哥这是去哪啊”赵震疑惑道。

    蔡子俊坏笑道：“你傻啊，俊哥都好几天没去找林晴了，这不肯定去找林晴了。”

    赵震恍然大悟道：“你不说我都忘了，我答应今天要陪我女朋友的，我先走了啊。”

    白俊笑了笑没有说话，朝马路对面跑去。

    看着白俊和赵震的背影，蔡子俊叹气道：“这两个家伙倒好，天天花样秀恩爱，刺激我们俩单身狗。”最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第67章 ：暴打挑事狗

建弘区的街道上，长孙静瑶站在一家餐厅门口，低着头玩着手机。

    这时候，一道身影从马路对面走了过来，身影正是白俊，他伸手在长孙静瑶的肩膀上拍了一下，淡笑道：“叫我过来什么事”

    之前在地下停车场的时候，长孙静瑶就偷偷的对他说了一句话：“等会我在长园路西苑餐厅门口等你。”

    见白俊来了，长孙静瑶收起手机笑了笑：“这不请你吃饭吗，这家牛排不错。”说着，她拉着白俊的胳膊朝餐厅里面走去。

    白俊满脸疑惑，心想这小妮子怎么又请自己吃饭他嘴上道：“这次我请你吧。”

    “我请你，昨晚抽到的十万块还不知道怎么花呢。”长孙静瑶道。

    两人找了一个靠近窗边的位置坐了下来。

    长孙静瑶托着腮看向窗外道：“俊哥哥，刚刚我可是看的清楚，那八卦是怎么回事是不是道术啊”

    白俊顿时一阵头疼，暗道自己骗骗蔡子俊和赵震还是可以的，但是这个小妮子心思太细腻，想骗过她还真的是不容易。他笑了笑道：“一张符，我也不太清楚。”

    见白俊似乎不想解释，长孙静瑶点了点头：“好吧，我还以为是什么道术。”

    白俊岔开话题道：“对了，你不是说蔡子俊拍的鬼照片中宁伊伊也在吗发生了这么诡异的事，她还有心思走亲戚”

    长孙静瑶道：“我也很疑惑，但是她说她去亲戚家有重要的事。”

    重要的事

    白俊眼中闪过一丝精光，这在重要的事跟命比起来，还是命比较重要吧

    想到之前看到宁伊伊进了花溪小区，他低声道：“她亲戚家住在哪”

    长孙静瑶有些不解道：“俊哥哥，你怎么这么关心伊伊啊她说她今天要去的亲戚家好像是在城北郊区。”

    见长孙静瑶误会了自己，白俊连忙解释道：“我只是随口问问，随口问问。”

    长孙静瑶道：“你说今晚去东郊陵园的，我已经跟娜姐说过了，她说下午五点的时候和那个陈晓曦在城东等我们。”

    “这个给你，到时候防身用。”白俊从挎包里拿出两张五雷灭魂符递给了长孙静瑶。

    长孙静瑶眼睛一亮，接过拿白俊递过来的符偷笑道：“这是什么符啊看上去像是用水笔画的。”

    白俊顿时一阵狂汗，点了点头：“你收好就行了，是真正的驱鬼符，一般的怨魂小鬼都害怕这东西。”

    “我相信你。”长孙静瑶显得很是开心道。

    这时候服务员将两份牛排送了上来：“两位请慢用。”

    服务员刚走，又是一道身影朝这边走了过来，身影是一个满脸阴冷的男子，只见他年龄和白俊相仿，身着一套白色西装，短发国字脸，嘴上叼着一根香烟，怪笑道：“哎吆，这不是惠子小姐吗”

    长孙静瑶的脸色瞬间变了变，声音冰冷道：“什么事”

    “没什么事，就是刚刚在外面看到你了，过来跟你打个招呼。”说着他拍了拍白俊的肩膀道：“我叫林伟，是惠子的同学，你是谁”

    面对这种装b的家伙，白俊也懒得搭理，他继续低着头切着牛排。

    顿时，林伟的眼闪过一丝狠毒，厉声道：“老子问你话呢哑巴啊”

    白俊低声道：“你是谁我没兴趣，我也没有理由告诉你我的名字。”

    长孙静瑶道：“林伟我上次已经说过了，你不要再纠缠着我”

    “哎吆，我说惠子小姐啊，你还真是不要碧莲b脸，在我眼里，你可是我们长平市闻天大学的校花，谁说了不跟男生一起吃饭的谁说了不交男朋友的现在不但跟男生一起吃饭，这位看上去应该是你男朋友吧”林伟咬牙切齿道，想到以往自己苦苦追求长孙静瑶无果，他就气不打一处来。

    长孙静瑶猛的站起身，俏脸煞白道：“林伟，你给我放尊重点我的事不用你管，没错，我就跟男生吃饭了怎么的而且他就是我的男朋友。”

    我去自己什么什么时候成她男朋友了

    白俊手不由一抖，刚戳在叉子上的牛肉掉在了盘子里。

    “好，很好。”林伟整张脸都抽搐了起来，额头的青筋根根暴起，伸手指向白俊道：“小子，你给老子等着”

    白俊抬头看向他道：“你再指一次试试”

    “老子不但指你，老子还要打你”林伟说着一巴掌就甩向了白俊。

    白俊瞬间反应了过来，伸手抓住了他的巴掌，随即将他手腕一扭，起身抬脚朝他小腹踹去。

    “啊”林伟疼的闷哼了一声，他抓起一旁的凳子朝白俊身上砸去。

    “我去你的”白俊岂能让他砸中，他也抓起一个凳子砸向了林伟。

    “嘭”两个凳子撞在了一起，瞬间便散了架。

    白俊一个箭步，冲到了林伟身前，一个大嘴巴甩到了他的脸上，又踹了几脚。

    “少爷，少爷”两个身穿黑色的西装的墨镜男从店外冲了进来。

    妈的，这家伙还有帮手，白俊心里暗骂了一句，一挑二他还有点胜算，但是一打三就不行了。

    这时候餐厅里的人都朝这边看来，几个胆小的服务员站在一旁不敢说话，吓得微微颤抖，有一个拿出手机开始报警。

    “去，把这个小子给老子弄死”林伟嘶吼道：“狠狠的打”

    “够了”长孙静瑶站到白俊身前道：“林伟，有什么冲着我来，这件事跟他没有任何关系。”

    见长孙静瑶护着白俊，林伟更是怒火中烧，指着两个墨镜男道：“你们两个傻比还愣着干什么给老子上啊，狠狠打”

    两个墨镜男点了点头，冲向了白俊。

    通过两个墨镜男的步法和气势，白俊就能看的出来，那两个家伙是练家子。

    我去，看来今天要挨打了。他心里暗道。

    说时迟那时快，只见长孙静瑶一个跃起，抬脚踢向了个子较高的墨镜男裆部，随即身形一扭，双手抓住了另一个墨镜男的手臂，看似轻轻一推，那墨镜男竟然被她推的连连后退，下一秒撞在了一个桌子上，连人带桌翻倒在了地上。最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第68章 ：前往东郊陵园

白俊顿时嘴巴张的老大，脸上充满了不敢置信。

    看着长孙静瑶娇小的身躯，他怎么都无法想象，这小妮子竟然这么厉害。

    他心里感慨道：“真的看不出来，这小妮子藏得挺深啊。”

    两个墨镜男疼的惨嚎的起来，特别是那个被长孙静瑶踢中裆部的那个，他捂着裤裆疼的眼泪都流了出来。

    林伟骂道：“废物啊两个废物亏我爹好花那么多钱雇你们保护我”

    长孙静瑶淡淡道：“我母亲是习武的，从小便教我华夏武术，他们两个不是我的对手正常。”

    顿时，餐厅里围观的人们都拍起了巴掌，一个个大声叫好。

    她母亲习武的白俊眼中闪过一丝疑惑，嘴上道：“你这么厉害，我还真的看不出来。”

    “俊哥哥，我们走吧，这件事真的对不起。”长孙静瑶对白俊鞠了一躬。

    白俊点了点头，他走到林伟身前声音冰冷道：“姓林的，老子告诉你，日后你要是敢找我麻烦，我保证让你连自己是怎么死的都不知道。”

    看着白俊眼中露出的杀机，林伟不由打了个寒颤，低着头不敢吭声。

    “林伟，今天这事是你挑起的，这餐厅的东西可都是你赔”长孙静瑶淡漠道。

    便在这时，店里的主管道：“你们等一下，刚刚我已经报警了，警察一会就要来，你们在我店里打斗，还是到警察局说吧。”

    白俊皱了皱眉，低声道：“怎么办”

    长孙静瑶无奈道：“那就等警察来吧。”

    林伟则骂道：“报你gb的警，老子赔钱还不行”说着，他对一个墨镜男道：“阿丑，去，给他钱。”

    阿丑就是被长孙静瑶踢中裆部的那个，他捂着裤裆疼的直倒吸一口凉气道：“是，少爷。”

    主管是个中年妇女，似乎并不吃林伟这一套，依旧淡淡道：“钱还是要赔的，至于为什么斗殴，还是去跟警察说吧。”

    “你他知道老子是谁吗老子是林氏集团董事长的林友天的儿子你大声的告诉老子，你是不是不想在这开店了”林伟大骂道。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好，他想不到，林伟竟然有这么大的来头，林友天他还是知道的，是长平市很有名的企业家。

    看来这个林伟肯定还要找自己麻烦，对于这种富二代的心思，白俊捉摸的很是清楚。

    妈的，人不犯我，我不犯人只要敢在背后阴老子，老子就弄死他。白俊心里暗道，想到夸术上还有几个对付恶人的术法邪术，他心里不由一阵激动，之前他觉得那种术法自己根本用不上，现在看来还是要好好学学，毕竟对付恶人就要用恶法。

    店长声音冰冷道：“你是谁的儿子跟我没有任何关系，这一块区域跟你爸也没有任何关系。”

    这时候另一个墨镜男在林伟耳边小声道：“少爷，老爷昨天还说了，你不要在外面给他惹麻烦。”

    林伟咬了咬牙，道：“阿帅，我们走”

    叫阿帅的墨镜男点了点头，扶着他准备离开。

    还没有走出餐厅，一阵警笛声传了过来，一辆警车停在了餐厅门口，车上下来了两个中年民警。

    见警察来了，店长走上前道：“就是他们打斗的。”说着，她指了指店里道：“那里是打斗现场。”

    两个警察点了点头，看向白俊和林伟道：“怎么回事”

    林伟骂道：“知道我爹是谁不林友天我告诉你们，我在这里只是跟我朋友打闹着玩玩，对吧，俊哥哥。”

    他并不知道白俊的名字，刚刚听长孙静瑶叫白俊俊哥哥，所以只好也这么叫。

    白俊听的头发发麻，点了点头淡漠道：“嗯，打着玩的。”毕竟他也不想去警察局做笔录。

    两个警察顿时讪笑道：“原来是林大少爷，上次我们还”

    见两个警察和林伟寒暄了起来，白俊和长孙静瑶趁机离开了餐厅。

    几分钟后，林伟在阿帅和阿丑的搀扶下走出了餐厅，他捂着胸口道：“妈的，疼死老子了，那家伙老子一定要找机会弄死他”

    阿丑不解道：“少爷，刚刚为什么不直接让警察把那个小子带走呢”

    林伟还没有说话，阿帅骂道：“你傻啊少爷是不想给老爷惹事。”

    林伟瞪了两人一眼道：“两个傻比，原本以为你们俩多厉害来着，连个小姑娘都打不过，本少爷的脸真是丢尽了，带着你们两个真是丢人”

    “少爷，你不知道啊，那个小姑娘虎的很啊，她那一招可是有名的佛山无影脚。”阿丑小声道。

    阿帅连连点头：“她推了我一下看似很轻，其实夹杂了内力，她练过太极，以柔克刚啊。”

    顿时，林伟满脸阴冷道：“哎吆，我这暴脾气”他伸手在阿丑头上就是一巴掌：“让你在这里扯犊子，还佛山无影脚，佛你奶奶个熊”

    见阿丑被打，阿帅不由偷笑了起来。

    “你笑什么笑”林伟直接就是一脚：“你他还内力还以柔克刚，克你gb，老子看你是武侠小说看多了”

    时间过的很快，转眼到了下午五点。

    白俊和长孙静瑶早已经到了城东，正往安娜说的地方赶去。

    城东郊区都是一幢幢老居民楼，属于十年代的那种风格，充满了时代的气息。

    安娜和陈晓曦此时坐在悍马车上，车停在城东通往郊区的路口，两人在车里低声说着话。

    “蒋道长说了，今晚的任务虽然是简单的任务，其实一点都不简单。”安娜道。

    陈晓曦点了点头：“有娜姐在，我不怕。”

    安娜笑了笑：“看来你对我还是很信任的。”

    “那是当然，你可是我的娜姐。”陈晓曦伸头朝窗外看了看：“他们怎么还不来，你要不要打个电话问问。”

    安娜调侃道：“说，是不是想白俊个小子了这不才一天没见。”

    顿时，陈晓曦脸颊通红道：“你胡说什么，我对那个小子可不感兴趣，只是感激他而已。”最新章节百渡搜：〃蓝色书吧〃。。

    
第69章 ：天星观的道士

嘴上虽然这么说，她心里则暗道：“白俊，我为什么对你会有这种感觉呢难道真的像娜娜姐说的那样”想到这，她的脖颈也染上了一层红晕。

    安娜一眼并捕捉到了她的神色变化，偷笑道：“你这个小妮子，我对你的想法还不知道，说，是不是因恨生爱了”

    “什么因恨生爱，我是在看看钱义东来了没有。”陈晓曦否认道。

    安娜咂嘴道：“啧啧，姐姐不信，你这个小妮子在这方面就喜欢骗姐姐。”

    “哎呀，不要说啦，我真的是看看钱义东来了没有，你不是说蒋道长让他来帮我们吗”陈晓曦试图岔开话题。

    “嘻嘻，你知道姐姐为什么看出来了吗”

    “看出来什么姐姐你在说什么啊”陈晓曦故作不知道，她感觉自己的双颊有些烫，心跳的很快，上半身的微微的颤抖起来。

    安娜伸手在她的傲挺的胸上摸了一把道：“哎呀，在这么下去，很快就比姐姐大了。”

    “姐姐，你不害臊我还害臊。”陈晓曦故作不高兴道。

    “看你的脸，红的跟猴屁股似的，记住了，下次撒谎涂点粉。”安娜笑道。

    “有，有吗”

    便在这时，一道身影出现在了车外，身影是一个身穿道袍的矮个男子，他伸手敲了敲车窗道：“娜娜姐，晓曦姐，我来了。”

    安娜一怔，打开车门道：“原来是义东来了。”

    男子正钱义东，他坐到车里道：“不是我难道是谁”

    “还有两个人，再等会。”安娜道。

    钱义东皱了皱眉：“还有两个人是魂魄不全者吗”

    “嗯，是我和晓曦的朋友，你可不要对他们有敌意。”

    钱义东点了点头：“好，等会到了陵园里，我尽可能的保护你们，但前提是，我天星观”他还没说完，就被陈晓曦打断道：“你们天星观只杀鬼，不杀人，不要说了，这规矩听的我耳朵都起茧子了。”

    钱义东尴尬的笑了笑没有说话。

    安娜打趣道：“这鬼你来对付，人交给我和晓曦就行了。”

    陈晓曦满脸杀机道：“那四个魂魄不全者要不要做掉”

    安娜伸手拍了拍她的肩膀道：“你一个女孩子就不要整天杀来杀去的，能不杀就不杀，打晕他们不行吗再说了，那个白俊可不喜欢杀人，你这么喜欢杀人，他不会喜欢你的。”

    陈晓曦一愣，娇嗔道：“你说什么啊，我杀人跟他有什么关系”

    钱义东插嘴道：“娜娜姐，晓曦姐是不是有男朋友啦”

    “去去去，你别说话。”陈晓曦摆手道。

    安娜咧嘴笑道：“你晓曦姐还没有男朋友，她在思春。”话音刚落，白俊和长孙静瑶的身影出现在了车外。

    “来了来了。”安娜打开车门道：“给你们介绍一下，这位是天星观掌门玉真人的三弟子钱义东。”

    天星观

    白俊眼中闪过一丝精光，对于天星观这个道观，他一直都有很多好奇的地方，甚至有好几次都想去这个道观看一下的冲动。

    长孙静瑶礼貌道：“你好，我叫静瑶。”

    “钱道长好，我叫白俊。”白俊笑道。

    钱义东拱了拱手：“叫我义东就好了，你们是娜娜姐的朋友，也就是我的朋友。”

    陈晓曦看了白俊一眼，显得有些尴尬，低头红着脸道：“现在人都到齐了，我们出发吧。”说完，她发动了车子。

    三十分钟后，悍马车停在了东郊陵园的门口。

    冬天天黑的早，此时虽然才六点多，但天已经黑了下来，陵园在一座山下，四周是一排排的柏树。

    几人下了车，长孙静瑶打了个喷嚏道：“好冷啊。”

    山风呼呼作响，听起来显得有些阴森恐怖。

    安娜将皮衣脱了下来递给长孙静瑶道：“静瑶妹妹，穿上吧，不要冻坏了。”

    见安娜里面只穿着一件低胸线衫，长孙静瑶连忙摆手道：“谢谢姐姐关心，你自己不要冻着了。”

    “没事的，姐让你穿着你就穿着，姐可是一点都不冷。”

    陈晓曦道：“娜娜姐让你穿着就穿着吧。”

    长孙静瑶只好接那件皮衣披在了身上，嘴上又说了一句谢谢。

    看着眼前的一幕，白俊忽然觉得安娜这个人还不错。他嘴上道：“我们现在进去不”

    “距离任务开始还有一个小时，任务时间是晚上七点至八点，我们先进去找个地方等等吧。”钱义东道。

    几人进了陵园，入眼是一个个坟头。安娜打着强光手电道：“这里今天白天我来看过一次，前面的坟都是一些新坟，后面的坟墓则年代有些久远，都是一些残碑，有的都能看到里面的棺材。这个陵园占地面积相当于六个足球场的大小，说不大也不大，说不小也不小，等会我们要在一起行动，不能分开，这次任务没有说里面有多少鬼，所以目前鬼还是个未知数。”

    白俊默念了一遍阴眼的咒语，随即伸手在眼睛上抹了一下，用只有他自己能听到的声音道：“疾”

    夸术里面的咒语大部分念完后必须要说一个“疾”字，不然是没有效果的。

    阴眼打开后，黑暗里的东西都清晰的出现在了他的眼前。

    想到距离任务开始还有一个小时，他不由有些后悔，毕竟阴眼这个术法只能维持二十分钟。

    五个人慢慢的往前面走去，钱义东带头，陈晓曦在和长孙静瑶在中间，白俊和安娜则跟在后面。

    长孙静瑶满脸谨慎道：“这陵园里是不是安静的过头了怎么一点声音都没有”

    钱义东挥了挥手里的拂尘，小声道：“不要说话，前面有很重的怨气。”

    顿时，所有人都脸色都变了变。

    白俊伸头朝前面看了一眼，由于他的阴眼有可以夜视，他清晰的看到，前面的一座坟头上坐着一个人，那个人好像是透明的，全身都是白色，他低着头，双手抱在胸前，淡淡的黑色戾气从他身上慢慢的散发了出来，虽然隔着有点远，但白俊还是忍不住打了个寒颤。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第70章 ：血尸

陈晓曦显得有些害怕道：“义东，看到什么了没”

    钱义东摇了摇头，低声道：“只能感觉到一股很重很重的煞气，煞气就在正前方，我们还是从两侧绕着走吧。 ”说着，他转身朝右边走去。

    白俊此时还处在震惊中，愣在原地呆呆的看着坐在坟头上的那个不人不鬼的东西。他的额头渗出了一层细密的冷汗，手里紧紧的攥着一张五雷灭魂符。

    安娜这时候捕捉到了他的神色变化，双眸中闪过一道精光道：“你怎么了看什么呢”

    白俊这才反应了过来，他摇了摇头道：“没，没看什么。”

    “你在撒谎你脸上的惊恐证明了你刚刚肯定看到了什么东西，你回答我话的时候瞳孔的变化证明了你是在撒谎”安娜声音冰冷道：“这次我们是一起来的，是一个团队，你看到了什么就应该告诉大家，姐姐可是很相信你的，之所以相信你，才跟你说今天晚上这里有任务。”

    长孙静瑶这时候也转身看向了白俊，她努了努嘴没有说话。

    钱义东不解道：“怎么了怎么不走了”

    白俊小声道：“刚刚我看到了一个白影，好像是透明的，从那边的坟头一闪就不见了，我也不知道是不是看错了。”说完，他抬头朝前面看了一眼，顿时，他心里咯噔一下，暗道不好。

    只见坐在坟头上的那个透明身影竟然站了起来，黑暗中，它的双瞳绿莹莹的，正朝白俊几人这边看来。

    安娜白了白俊一眼，娇笑道：“这不就行了，看到什么说出来就ok了，让大家心里都有个数。”她扭了扭屁股走到钱义东身前道：“义东，刚刚你也听到了，他看到了一个透明的鬼影，你应该知道是什么鬼吧”

    钱义东摇了摇头，惊呼道：“怎么可能，这世上哪有透明的鬼虽然普通人看不到它们，但它们也以一种形式存在着，不可能有透明一说”

    妈蛋，难道那东西不是鬼白俊又朝那坟头上透明身影瞟了一眼，冷汗顺着他的额头流淌了下来，他的鼻洼也全是汗珠。

    之所以没有直接说明前面的坟头上有不干净的东西，是因为他不想对别人暴露自己会术法，毕竟红衣说了，不能让别人知道他有夸术，否则会引来杀身之祸的

    “大家现在小心一点就行了，注意一下四周，任务还没有开始，我们又不是执行这次任务的，我觉得这陵园里的怨魂是不会对我们动手的”陈晓曦道。

    钱义东点了点头：“跟着我走就行了，我有这三生道君除魔符在手，这陵园里的邪祟是不敢靠近我们的。”说完，他抖了抖手上的一张黄色符，整张符很长，足足有三十厘米，上面除了用朱砂画了一撇外，什么都没有。

    我去，那玩意也能叫符

    白俊心里一阵狂汗，笑道：“你那东西也能对付鬼”

    “你可别小瞧了我这张符，这张符是我天星观上一代掌门亲手所画，上一代掌门已经有两百年的修为，你们说这符厉害不”

    看来牛逼已经快被这家伙吹破了，两百年的修为，自己还从来没听说过这世上有人能活两百岁的。白俊心里寻思道。

    四人在陵园里面找了一个稍微空旷的地方坐了下来，四周全是坟茔，一阵风吹过，坟茔旁残破的花圈被吹的摆动起来，一时间黄纸和白纸在半空中乱舞。

    此时白俊的阴眼术法时间已经到了，想到之前坐在坟茔上，双眸绿莹莹的透明身影，他心里不由一阵恶寒。

    安娜拿着手机看着微博，不时发出咯咯的笑声。

    陈晓曦拍了拍她的肩膀道：“娜姐，别笑了，这都什么时候了，你还有心情刷微博。”

    安娜瞪了她一眼道：“这任务还没开始呢，有什么好紧张的，要好好放松你知道吗。”说着她对白俊和长孙静瑶道：“喂，你们两个有微博嘛来互粉吧。”话音刚落，地面开始晃动，一道道裂缝从她脚下蔓延开来。

    顿时，四人脸色变了变，随即起身朝陵园后面跑去。

    “地震了吗”陈晓曦颤声道。

    钱义东摇头道：“不知道啊，快跑”

    长孙静瑶道：“这不像是地震，我在日本呆了十多年，日本是一个地震频发国家，在那里经常遇到地震”她还没说完，地面停止了晃动，裂缝也渐渐的合拢了起来。

    安娜停下脚步打起手电筒朝后面看了一眼。

    只见他们四人原本坐着的地方多出了两个壮硕的身影，两个身影身高都在两米以上，它们头上没有头发，五官扭曲到了一起，双眸凸出，咧开的大嘴露出了两根又尖又细的牙齿，最骇人的是，它们全身血淋淋的，好似被扒了皮一样。

    “啪嗒”安娜手中的电筒掉到了地上，嘶吼道：“快跑啊快啊是血尸两个血尸”

    “什么血尸”钱义东吓得一颤，随即撒腿开始逃窜。陈晓曦也拼命的跑了起来。

    白俊和长孙静瑶虽然不知道血尸是什么东西，但看钱义东和陈晓曦的反应，他们也来知道来者不善，白俊打开手电道：“快，我们往那边跑，那边还有一个出口”

    黑暗中，两道血淋淋的高大身影嗅了嗅鼻子，随即朝白俊几人扑了过来。

    血尸的速度很快，它们不是靠双脚行走，而是靠四肢爬行，双腿很发达，弹跳能力好，一个跃起，能跳个三至四米。

    两个血尸犹如大蛤蟆般扑向了白俊几人。

    安娜骂道：“钱义东，你跑个毛线，快用那张三生道君除魔符对付它们啊”

    钱义东这才想起自己手上有符，刚刚他也是被吓到了，毕竟血尸可不是闹着玩的，被咬到一口必死无疑。

    他停下脚步，转身打了个指诀，嘴上默念了起来，手中的那张符浮在了身前。

    “啊呜”两个血尸发出狂吼，它们似乎也感觉到了那符对自己有威胁，速度渐渐的慢了下来。

    安娜这时候不知道在哪掏出两把黑色手枪，她双手持枪，二话不说，对着两个血尸就是一顿狂射。

    第三更，求推荐票和打赏

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第71章 ：亦真亦假（上）

长平市，东郊陵园。

    陵园门口此时站着四个人，分别是一个中年男子和两个年轻女子还有一个看上去只有十一二岁的男孩。

    他们四个人就是今晚前来执行任务的魂魄不全者。

    中年男子叫任远，这是他第一次做任务，三天前，他中了红衣的诅咒，他缺少一魄，必须集齐十个灵魄才能摆脱红衣的诅咒。

    长相较好的年轻女子叫杨晨晨，另一个矮胖的女孩叫张倩。她们两个也是第一次做任务，两人同样也是在三天前被诅咒的。杨晨晨缺少一魄，张倩则缺少一魂。

    最后一个男孩叫花冉，今年只有十一岁。

    任远此时满脸阴冷，低声道：“现在人都到齐了，我们准备什么时候进去”

    花冉道：“叔叔，我们现在就进去吧，反正还有半个小时任务就要开始了。”

    任务瞪了他一眼，似乎不想跟他多说话，而是看向杨晨晨讪笑道：“美女，你怎么看”

    杨晨晨连忙摇了摇头，颤声道：“我都紧张死了，什么都不知道，你就别问我了。”

    “那总不能我们都傻站在外面吧。”任远显得有些着急。

    “我现在担心这陵园里肯定有陷阱。”张倩道。

    任远眼中闪过一丝阴冷，咧嘴怪笑道：“那个可恶的红衣女鬼只是说了让我们在这里面找灵魄，并没有说陵园里有什么，她说我们只要小心一点就行了，而且这只是一个简单任务。”

    “但我害怕啊，我真的好怕。”杨晨晨带着哭腔道。

    花冉插嘴道：“叔叔，红衣虽然是这么说，但每次任务都是有鬼的，我之前已经执行过一次任务了，上一次任务在一个废弃工地，结果里面有一个鬼，执行任务的一个有五个人，只有我和另一个人活了下来。”

    听花冉这么一说，杨晨晨再也控制不住，吓得哭了起来，张倩也大惊失色道：“小弟弟，你说的是真的还是假的啊，不要吓唬姐姐啊。”

    任远伸手指了指花冉道：“小b孩，你从现在开始给我不要说话，就你他吗的还执行过任务我看你就像是在说谎，红衣女鬼说的很清楚，是一个简单任务她又没说有鬼”说着他看向杨晨晨道：“美女，别哭了，这小孩子的话不可信啊。”

    花冉努了努嘴欲言又止，眼中的杀机一闪即逝。他转过身，径直朝陵园里走去。

    “喂，你不跟我们一起了”张倩喊到。

    花冉头都没回，转身快步消失在了黑暗中。

    见花冉独自一人走了，任远眼中闪过一丝得意，心里暗道：“真想不通红衣老女鬼怎么诅咒了这么一个小屁孩，幸好他走了，不然一会任务开始的时候肯定得拖大家后腿。”

    张倩抽出一张纸巾递给杨晨晨道：“不要哭了，我们也进去吧。”

    杨晨晨接过纸巾擦拭了一下眼泪，点头道：“嗯。”

    任远看了一眼时间，笑道；“不要急，现在才六点三十五分，距离任务开始还有二十五分钟，我们先在外面商量一下对策。”

    “对策什么对策”杨晨晨疑惑道。

    张倩看了一眼陵园里面，道：“那小男孩已经进去了，他毕竟还小，我们还是带着他吧，不能丢下他不管。”

    “带上他凭什么啊，真是好笑，难道红衣没有跟你说吗在执行任务中，自己的性命才是最重要的。”

    “她也告诉了我，不要相信任何人，也不要听别人的。”张倩瞪了他一眼道。

    任远不由语塞，他挠了挠头尴尬道：“其实带一个小孩子真的不好。”

    杨晨晨道：“你们俩不要为了这个问题而争吵了，我现在觉得有些不对劲，红衣在梦里是这么跟我们说的。”说着，她从背包里拿出了一个笔记本，一边翻开一边道：“红衣在梦里跟我说的话，我都记在了本子上。”

    “美女还真是细心啊。”任远连忙凑上来帮忙打电筒。

    杨晨晨照着本子上记载的读道：“任务内容：陵园叫东郊陵园，园面积很大，里面都是坟茔，有一些老坟，四面都是柏树，个个都很粗壮，鬼鬼祟祟的进去就可以了。”念完后，她问道：“红衣刚开始是不是只跟你们说了这些也没说东郊陵园在哪，里面有没有东西，所以还是我自己问的。”

    “对啊，她就是这么说的，当时我还疑惑，提到柏树做什么，还有什么鬼鬼祟祟的进去。”张倩不解道。

    任远点了点头：“她也是这么跟我说的，我当时有些听不懂，直接问她这个陵园在哪里，然后她才告诉了我陵园的地点和这次的任务奖励，她还说是简单任务，一共有四个魂魄不全者，让我小心一点就可以了。难道说，你记载的这段话有什么问题吗”

    杨晨晨摇了摇头：“我也看不明白，或许是我想多了吧。”说着，她收起了笔记本道：“我们进去吧。”

    便在这时，一道身影朝这边跑了过来，身影是一个十岁的男生，只见他身穿一套运动服，脸上有很多青春痘，他此时满头大汗，气喘吁吁道：“累死我了，你们是这次执行任务的魂魄不全者吧。”

    任远点了点头：“怎么你也是”

    “你好，我叫花冉，没想到你们这么早，我还是跑过来的。”

    霎时间，任远三人脸色变的难看之极，杨晨晨全身颤抖了起来，满脸惊恐。张倩这时候也好像想到了什么，嘴上喃喃道：“我就说，怎么会有那么小的孩子执行任务呢。”

    见三人看到自己像见了鬼一样，花冉头皮有些发麻，道：“怎怎么了我身后有什么吗”

    “你，你叫花冉”任远此时吓得说话都有些哆嗦了。

    花冉心里更加不解了，他点头道：“没错啊，我的名字有什么问题吗你们到底怎么了”

    张倩有些结巴道：“就在几分钟前，这里一共有四个魂魄不全者，只不过有一个已经提前进去了，进去的那个是一个十一二岁的小男孩，他自我介绍的时候，名字也叫花冉”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第72章 ：亦真亦假（下）

霎时间，花冉的脸色变的难看之极。

    任远三人你看看我，我看看你，面面相觑。他不解道：“那，那个小孩到底是什么人”

    杨晨晨再一次哭道：“你到现在还不明白吗那个小孩他不是人，他就是这次任务中的鬼。”

    顿时，张倩脸色变的煞白，她心里还抱着一丝侥幸，低声道：“红衣没有说这次任务有鬼啊。”

    杨晨晨擦了擦眼泪道：“但是她也没说这次任务没有鬼啊”

    任远擦了擦额头的冷汗，从怀中掏出一枚玉佩，玉佩上雕琢的是一个佛祖像。他小声道：“这玉佩是我这次来之前特地在寺庙求来的，可以辟邪的，本来准备去寺庙请高僧帮我对付红衣那个老鬼的，但是我害怕红衣会提前将我杀死，所以我就没有冒那个险了。”这时候，他好像想到了什么，伸手指向花冉道：“你叫花冉，那个小孩也叫花冉，现在弄的我都有些混淆不清了，你怎么才能证明你是真正的花冉说不定你是假的，那个小孩才是真的。”

    杨晨晨顿时俏脸煞白，点了点头：“很有可能，你怎么证明。”

    张倩也满脸谨慎，道：“对，你怎么证明你叫花冉”

    花冉显得有些生气，他将自己的身份证拿了出来道：“你们看，我是不是叫花冉”说着他将身份证扔给了任远。

    任远接过身份证看了一眼，随即点了点头：“看来你是真的，我们误会你了。”

    花冉看了看手腕上的表道：“我懒的跟你们计较，还有十五分钟任务就开始了，我先进去了。”

    “好，我们也进去吧，大家小心一点，那个小鬼现在肯定在陵园里某个地方等着我们。”任远连忙道。

    四人刚进陵园不久，又是一道身影出现在了陵园门口。

    身影是一个长发女子，她手里拿着手电，脸上戴着口罩。

    她叫周冰，是一个魂魄不全者，这次前来东郊陵园是执行今晚任务的。

    四下看了看，她的眼中闪过一丝疑惑，嘴上喃喃道：“红衣不是说还有另外三个魂魄不全者吗为什么一个人都没有。”

    看了陵园一眼，她嘴上呐呐道：“难道他们已经进去了。”说着，她慢慢的朝陵园里面走去。

    她没有发现的是，她身后不远处此时站着一道身影，身影长发红衣，正是红衣女子。

    红衣女子俏脸上充满了戏谑，红唇微微上翘，嘴上喃喃道：“这次的鬼还挺聪明的，在没有违背任务规则的情况下成功欺骗了那三个笨蛋，有好戏看了。”

    她的双眸中闪过一道红光，一时间，整个陵园里的场景都出现在了她的眼前。

    看到白俊等人的时候，她不由微微一愣，随即诡笑道：“血尸，这陵园里还有这种东西”

    此时，白俊这一边。

    见钱义东停了下来，其他几人也停止了逃窜。

    安娜拿着两把黑色手枪对着血尸就是一顿狂射。

    “砰砰砰”

    由于她的手枪上都装了消音器，所以声音并没有多大的声响。

    两个血尸的头上瞬间出现了一个个窟窿，鲜血四溅。

    钱义东走到安娜身前道：“娜娜姐，这两个家伙交给我”

    安娜点了点头，她收起手枪道：“你小心。”

    白俊眼中闪过一丝精光，心里寻思了起来：“这个女人到底是什么人刚刚遇到所谓的血尸所有人都很惊慌，她相反倒是很冷静，临危不乱。枪法也很准，几乎枪枪都打在了血尸的头上。”

    白俊在学校的时候也练过射击，但是他觉得，自己的枪法跟安娜根本没得比。安娜的枪法只能用三个字来形容：快准狠

    长孙静瑶这时候道：“俊哥哥，血尸是什么东西你听说过吗。”

    白俊摇了摇头：“没有，看那样子好像僵尸。”

    “好吓人。”长孙静瑶小声道。

    陈晓曦看了两人一眼道：“血尸跟僵尸差不多，同样都喜欢咬人，吸食人血，啃食人肉，但是不一样的地方就是，僵尸是没有思想的，而血尸有，血尸是普通怨魂和尸体的结合体。”

    “听起来蛮厉害的啊。”白俊咂嘴道：“还是第一次听这世上有这东西，是怎么形成啊”

    见白俊搭理自己跟自己说话了，陈晓曦心里顿时一阵激动，道：“古代有一种酷刑叫做凌迟，简单的说就是千刀万剐，被凌迟处死的人死后都会变成血尸，因为他们死的太惨，死后阴魂不散，魂魄会附在他们生前所留下来的鲜血上。”她顿了顿道：“只不过在我印象中，红衣的任务中都是鬼，从来没有僵尸妖物之类的东西，这血尸还是第一次见。”

    长孙静瑶猜测道：“这血尸出现的太突然了，应该是我们坐在那块空地上的时候惊动了它们，它们也许跟任务并没有关系。”

    安娜这时候走了过来，她点了点头：“静瑶说的没错，红衣的任务中只有鬼，是不会出现其他东西的，这陵园中肯定是有鬼的，之前白俊小弟可是看到了。”她冲白俊笑了笑：“我说的对不对啊”

    见安娜直勾勾的盯着自己，白俊有一种在她面前自己好像没穿衣服的感觉，他嗯了一声，转头看向了钱义东。

    钱义东缓步朝两个血尸走去，那张三生道君除魔符则浮在他的身前，上面的那一撇亮了起来，泛着淡淡的红光。

    两个血尸正捂着脑袋上的枪眼低吼着，再加上惧怕钱义东手里的符，它们慢慢的朝后面退去。

    钱义东嘴角露出一丝诡笑，厉声道：”“再不除掉你们，都要成精了”

    “嗖”三生道君除魔符转过起来，一道道金光从符上散发而出，映的四周亮如白昼。

    金光很是刺眼，照在两个血尸身上，血尸身上瞬间开始腐烂，身形萎缩了下去。

    “啊”两个血尸惨嚎起来，它们此时想逃，但已经来不及了。

    下一秒，两个两米高的血尸犹如烈阳下的积雪一样，开始迅速融化，一分钟后，地上只剩下了两滩血水

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第73章 ：文字游戏

我去，那破符竟然这么厉害白俊脸上充满了不敢置信，道：“这，这么快”

    安娜点了点头：“义东小弟弟可是很厉害的，别看他年纪轻轻，在道术上的造诣却是很高，别说两个血尸，就是两百个血尸他都能搞定。{，。t网gt”

    陈晓曦道：“娜娜姐，你变了。”

    “我变了我哪里变了”安娜不解道。

    “你变的越来越会吹牛b了。”陈晓曦捂着嘴偷笑道，说完转身跑到了长孙静瑶的身后。

    安娜连忙追了上去，骂道：“你这小妮子，现在连你娜姐我都敢黑，真是找死”说着她一把抓住了陈晓曦，伸手在她的屁股上打了两巴掌。

    陈晓曦顿时双颊通红，瞪了她一眼道：“娜姐，这里有人，不要闹了。”

    “谁让你说我，我可是很记仇的，隔夜仇的那种，你给我等着。”安娜说着狐媚一笑，伸出香舌在嘴唇上舔了一下，双手快速的在陈晓曦胸前抓了一把。

    陈晓曦如同受惊的兔子，一手捂着胸，一手捂着屁股小声道：“娜姐，你够啦，这里这么多人看着，他们会以为我们俩是那种关系。”

    安娜咯咯笑道：“我都没有多想，你小妮子心里哪来那么多不健康的东西。”

    妈的，这女的一本正经的时候还好，这一浪起来跟骚狐狸简直没有什么区别。白俊心里寻思道，双眼紧紧的盯着安娜胸前那一大块雪白雪白的肌肤，由于安娜将皮衣脱下来给长孙静瑶穿了，身上只穿了一件低胸线衫，她只要一笑，伴随着身子的颤动，胸前那可是波涛汹涌，呼之欲出。

    “俊哥哥，你看你眼珠子都快掉下来了。”长孙静瑶打趣道。

    白俊顿时一怔，随即反应了过来，移开目光干笑了两声。

    这时候钱义东走了过来，那张三生道君除魔符还浮在他的身前，符上的金光已经散去，符纸上的一撇也恢复了之前的颜色。

    “义东小弟弟，你真棒。”安娜娇笑道，跑到钱义东身前伸手一把抱住了他。

    钱义东似乎已经习惯了，他收起那张符，道：“哎，刚刚要不是我反应快，那两个血尸说不定就逃走了。”

    安娜松开手瞪了他一眼道：“要不是姐姐提醒你，你跑的比姐姐还快。”

    钱义东显得有些尴尬：“毕竟是第一次遇到血尸这种东西，不跑快不行啊。你要是真的不提醒我，我都忘了我手上有符了。”

    “好了好了，任务还有五分钟就开始了，我们是在这里守株待兔还是直接去找那四个魂魄不全者”陈晓曦道。

    听陈晓曦这么一说，白俊不由想起了自己第一次做任务，陈晓曦差点将自己杀死，他知道，这个女人可谓是真正的心狠手辣，为了得到灵魄，什么事情都能做出来的。

    长孙静瑶道：“等会要是遇到其他几个魂魄不全者，该怎么办”

    “抢走灵魄就行了，留他们一命。”陈晓曦道。

    她的话让白俊感到有些意外，在白俊看来，她这次肯定又要杀人。

    这小妮子转性了亦或是有什么阴谋。白俊眼中闪过一丝谨慎。

    其实这一次来执行任务，他最提防的就是安娜和陈晓曦，这次的任务有二十个灵魄。二十个灵魄不是小数目，安娜和陈晓曦竟然舍得带他和长孙静瑶一起前来，这点就不得不让他怀疑。

    安娜掏出手机道：“我打个电话给玉哥吧，问问那两具血尸到底是不是跟今晚的任务有关。”说着她掏出手机迅速拨通了一个号码。

    电话那头传来沙哑的声音：“安娜，打电话给我做什么”

    “玉哥，这次的任务到底有没有鬼啊刚刚我们在陵园里遇到了两个血尸，这两个血尸跟这次的任务是不是有联系”

    “这次的任务有鬼，那两个血尸跟任务没有关系，只能说你们倒霉让你们撞到了。”

    顿时，安娜打了个冷战，道：“红衣在任务中不是没有提到鬼吗”

    “她提到了，只不过她玩了一个文字游戏，她跟那四个魂魄不全者说任务的时候就已经透露了鬼的信息，等会我把她说的话的用短信发给你，具体信息你自己找，我要是直接告诉你，就没有任何意义了。”

    “谢，谢玉哥。”安娜连忙点头道。

    “好，那再见嘟嘟嘟。”

    见安娜挂断了电话，钱义东和陈晓曦齐声道：“师父玉哥说什么了”

    “等玉哥的短信。”安娜道。

    白俊眼中闪过一丝精光，心里暗暗道：“玉哥之前他们说的那个天星观的掌门吗”

    半响后，安娜的手机震动了一下，玉哥的短信发了过来。

    安娜点开短信读到：“任务内容：陵园叫东郊陵园，园面积很大，里面都是坟茔，有一些老坟，四面都是柏树，个个都很粗壮，鬼鬼祟祟的进去就可以了。”

    “鬼鬼祟祟的进去什么意思”陈晓曦满脸疑惑道。

    安娜脸上也充满了疑惑，道：“玉哥让我们在这段话里寻找关于鬼的信息，这怎么找”

    钱义东拿过手机看了一眼道：“不懂，根本就看不出什么。”

    长孙静瑶这时候笑了笑：“不用看了，刚刚我就已经听出来了。”

    “听出来了”安娜不解道：“你听出什么了”

    “鬼的信息啊，很简单。”长孙静瑶看向白俊道：“俊哥哥，你说是吧。”

    白俊神色凝重道：“嗯，的确很简单。”

    “你们俩就不要卖关子了，赶紧说吧，姐姐都快急死了。”安娜道。

    白俊接过手机道：“红衣将鬼的信息藏在了这段话中，藏头诗你们应该都听说过吧将每句话第一个字连起来就可以了。”

    霎时间，安娜满脸激动道：“我知道了。”说着她照着那段话念了起来：“陵园里有四个鬼。”

    陈晓曦张大着嘴巴道：“四四个鬼”

    钱义东满脸得意道：“管他几个鬼，我有这三生道君除魔符在手，就算是四十个鬼也不惧”

    第三更

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第74章 ：疑心，鬼影雕

想到之前看到那个透明身影，白俊道：“这次的鬼肯定没有想象中的那么简单，大家小心一点。，。”

    长孙静瑶附和道：“俊哥哥说的没错，我们还是小心一点为好。”

    安娜四下看了看道：“走吧，我们先去前面看看，毕竟我们不是来执行任务的，那四个鬼肯定要先对那是今晚执行任务的魂魄不全者下手。”说着她指了指钱义东：“义东小弟弟，你带头。”

    钱义东很是配合道：“是，姐姐。”说着手持三生道君除魔符大步朝前面走去。

    安娜和陈晓曦走在中间，白俊和长孙静瑶则走在后面。

    趁安娜和陈晓曦看着前面，白俊伸手快速在长孙静瑶肩膀上拍了一下，随即小声道：“等会要是情况不对，就跑。”

    长孙静瑶不由一怔，随即点了点头，

    此时，任远这一边。

    杨晨晨的身子微微颤抖着，脸色煞白，双眸中充满了惊恐，她紧紧的抓着张倩的衣服，走的很慢。

    张倩也很害怕，毕竟是第一次执行任务，更何况还是在这阴森森的陵园里。

    任远和花冉走在前面，两人不时的用手电筒四处照照，花冉每走几步都会停下来看看两旁的墓碑。

    “那灵魄肯定不会放在墓碑上的，红衣老女鬼没有那么傻。”任远道。

    花冉眼中闪过一丝戏谑：“那可不一定，说不定就放在那座墓碑上。”

    杨晨晨道：“我不敢忘后面走了，我们回去吧。这后面都是一些老坟，看着都害怕。”说着她指着前方坟茔中的一丝蓝绿色的火焰道：“你们看，这陵园里还有鬼火。”说着她拉着张倩朝后面退了几步。

    花冉笑道：“那是磷火，很正常的东西，一般的坟场陵园都会有那种东西。”

    “对啊，对啊，那又不是鬼。”任远道。

    “你们俩要是继续往后面走，我就不去了，你们自己去吧。”杨晨晨颤声道。

    张倩也点了点头：“我也不去了，反正就一个小时，先在这里熬到任务结束。”

    妈的，这两个女的太拖后腿了，老子还要找灵魄，可不能跟她们拖延时间。任远心里骂了一句，嘴上道：“花冉，我们俩先继续深入吧。”

    花冉点了点头，看了一眼杨晨晨和张倩道：“你们保重，要小心哦。”

    看着任远和花冉的背影，张倩有些害怕道：“我们俩真的不跟着他们”

    杨晨晨点了点头，凑到张倩耳边道：“我发现那个花冉有些不对劲。”

    “难道他是鬼”张倩猛的打了个寒颤。

    “我也不知道，反正我有一种不祥的预感，来之前我在网上查了一下这个陵园，陵园里面的坟墓有近千座，刚刚你也看到了，前面埋的都是近几年死的人，后面的坟年代太久远了，有鬼火就说明是棺材下葬的，并没有火化，所以危险的东西一般都在后面。”

    见杨晨晨分析的头头是道，张倩道：“我听你的。”

    “现在任务已经开始了，我们先往新坟区走，在那块找一找，就算找不到，只要熬过一个小时就行了。”

    两人一边小声交谈着一边满脸谨慎的看向四周。

    陵园里此时很安静，静的有些诡异。

    这时候杨晨晨好像发现了什么，她指着前面的一座坟墓道：“那个是不是灵魄”

    只见坟前墓碑旁放着一个暗绿色的晶体，正是灵魄。

    张倩快步走到那坟前看了一眼，随即满脸惊喜道：“是灵魄，真的是灵魄。”

    “那颗你先收下吧，我们继续找。”杨晨晨笑了笑道。

    张倩蹲下身，伸手将那灵魄捡了起来。

    手电筒照在墓碑上，她下意识的扫了一眼墓碑，接着尖叫了一声，手电筒掉在了地上。

    顿时，杨晨晨吓了一大跳：“怎么了”

    张倩眼睛瞪得滚圆，嘴巴也张的老大，她伸手指着墓碑道：“你，你看”

    只见墓碑上有一张影雕墓碑上照片的一种，照片里是一个年轻男子，正是之前的花冉。

    碑文如下：爱子花冉之墓，生于一九九四年七月十八日，故于二零xx年十月四日。

    杨晨晨一个趔趄，险些跌倒在地，此时她脸色吓得煞白，嘴上喃喃道：“他，他果然是鬼。”

    张倩捡起手电筒道：“快，快跑”

    同一时间，陵园的后面。

    钱义东的耳朵动了动，停下脚步道：“你们刚刚有没有听到尖叫声，好像是一个女孩子的。”

    白俊几人摇了摇头，表示没有听到。

    钱义东眼中闪过一丝疑惑，道：“怪了，难道我听错了”

    “任务现在已经开始了，陵园里有四个鬼，说不定已经有魂魄不全者被杀了。”陈晓曦猜测道。

    安娜摆了摆手道：“继续往前面走吧，到现在连一个鬼影都没有看到。”

    白俊眼中闪过一道精光，他默默的念了一遍五雷灭魂咒，手里紧紧的捏着四张五雷灭魂符。

    长孙静瑶这时候好像发现了什么，她秀眉微蹙，指着一旁的一座墓碑道：“刚刚我们是不是经过这里这碑文我刚刚看过，我们好像又绕回来了”

    她的话让众人都打了个激灵，钱义东看了看两旁道：“好像的确是绕回来了。”说着，他就地坐下，快速的打起了指诀，嘴上默默的念叨了起来。

    陈晓曦显得有些害怕道：“这为什么走不出去难道被鬼给困住了”话音刚落。只见她的身前闪过一道白影，白影速度很快，转眼消失在了夜色中。

    “啊”陈晓曦吓得一屁股瘫坐在了地上。

    安娜眼中闪过一丝阴冷，手中不知道什么时候出现了一张符，她将陈晓曦扶起来道：“你没事吧”

    陈晓曦摇了摇头，声音颤抖道：“刚刚那是什么东西”

    “我也不知道，没看清楚。”安娜道。

    白俊和长孙静瑶也没有看清楚刚刚那道白色身影，等他们俩反应过来，陈晓曦已经瘫坐在地上了。

    钱义东这时候站起身道：“你们都到我身后来，刚刚我开了鬼眼阴阳眼，跟着我走就行了。”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第75章 ：鬼眼，杀戮开始

白俊知道钱义东口中鬼眼的意思，想到自己的阴眼术法每次只能维持二十分钟，而且每天只能用三次，他不由一阵头疼，心里嘀咕道：“也不知道他这个鬼眼道法能维持多长时间。”

    他快步走到钱义东身后，讪笑道：“钱道长，你这鬼眼能看到鬼吗”

    钱义东点了点头：“这陵园里的游魂比较多，我刚刚向一个游魂借了它的眼睛。”

    借眼睛

    白俊忍不住打了个寒颤，疑惑道：“游魂是什么东西怎么跟他们借眼睛”

    钱义东眼中闪过一道精光，解释道：“游魂就是最弱的怨魂，它们不会害人，但它们也是鬼，你想想，鬼的眼睛能看到鬼对吧，所以我借了它们的眼睛当然能看到鬼了，只不过怎么借的我就不方便告诉你了，毕竟这是我天星观的秘法。”

    白俊有些尴尬笑了笑：“我一时好奇才问的，我还有最后一个问题，就是你借了鬼眼，能用多久呢”

    钱义东一怔，随即道：“这个道法一个月只能使用一次，不然我会遭天谴的，每次借了鬼眼，一个小时后眼睛就会恢复成普通人的眼睛。”

    一个小时就失效，而且一个月只能用一次，这什么狗屁道法，还不如我那个阴眼好用，我那个阴眼虽然每次只能维持二十分钟，但一天能用三次，三次就是一个小时，而且每天都能用三次，比那鬼眼好了不知道多少倍。白俊心里寻思道，眼中闪过一丝戏谑。

    见白俊不说话了，钱义东回头看了他一眼：“你为什么好端端的问这个”

    “哎呀，都说了是好奇，从小到大没见过法术，在我眼里你就是活神仙。”白俊连忙放了一个拍马屁大招。

    这高帽子谁都喜欢戴，钱义东也不例外，他点了点头咧嘴笑道：“活神仙算不上，算不上啊。”

    安娜瞪了两人一眼：“你们两个在那嘀嘀咕咕说什么呢”

    “没说什么，没说什么。”白俊转身跑到了长孙静瑶身边，随即从背包里拿出一瓶水喝了起来。

    “笑的那么猥琐，肯定在说什么不健康的东西，我对你们男人可是理解的狠。”安娜娇笑道：“我说白俊弟弟，你可别把我家的小义东带坏了，义东是个道士，人家已经看破红尘了，心中无欲念。不像你这种花花公子，没事还能跟小姑娘去看看电影开个房什么的，再没事的时候一个人躲在房间看看岛国小电影。”

    听了安娜的话，长孙静瑶噗嗤笑出声来：“娜娜姐，我觉得俊哥哥不是你说的那种人。”

    白俊顿时满脸黑线，心想这骚狐狸还真是能扯，自己就笑了一下，她竟然能扯这么多，还岛国小电影。

    只不过他还无法反驳，想到前几天蔡子俊传了两部岛国小电影到自己电脑里，自己还没来得及看。要不是这骚狐狸提到，自己差点就忘了。

    “怎么不说话了，是不是被姐姐猜中了”安娜笑道。

    白俊摆了摆手，做了一个鄙视的手势。

    钱义东疑惑道：“姐姐，岛国小电影是什么啊，好不好看啊”

    安娜顿时咯咯的笑了起来。

    白俊也忍不住笑道：“你可别笑岔气了。”说着他对钱义东道：“岛国小电影不好看，只不过娜娜姐应该喜欢看。”

    钱义东还不明白几个人为什么笑，傻傻道：“那娜姐下次有时间带我一起看。”

    安娜蹲在地上道：“不行了，哎吆，笑的我肚子疼。”

    这时候，一直没说话的陈晓曦低吼道：“够了都什么时候了，你们还有心情在这开玩笑你们别忘了，鬼已经出现了，而且之前就在我们身边。”想到刚刚那个从自己身前闪动消失不见的白影，她的心里就是一阵恶寒。

    钱义东道：“刚刚我不是看了吗，没有看到你说的那个白影，现在我已经开了鬼眼，这四周有没有鬼我是一目了然。”

    见陈晓曦似乎生气了。安娜强忍着笑意站起身道：“哎呀，我的好晓曦，娜姐知道你刚刚吓到了。”说着她伸手拍了拍陈晓曦的肩膀。

    白俊点头道：“你说那个白影从你身边闪过，它竟然没有杀你，就说明了它没有要伤害你的意思，你就别多想了。”

    见白俊也安慰自己，陈晓曦身子不由一颤，泪水在眼眶里打着转转，随即一把抱住了安娜，哭道：“娜姐，谢谢你们。”

    长孙静瑶看了一眼手表道：“距离任务结束还有三十五分钟，到现在是一个灵魄都没有发现，也没有遇到其他魂魄不全者，你们有没有觉得不对劲”

    “那是因为我们一直在原地绕圈，我们五个人的被鬼迷了心智，简单的说就是鬼打墙，在跟我走一会就能出去了。”钱义东道，说着，他嗅了嗅鼻子：“怎么有一股血腥味”

    他们几个没有发现的是，前面的一座坟墓旁躺着一具尸体，尸体正是之前的任远，只见他整张脸都被撕裂了开来，脖颈上还插在一把匕首

    此时，杨晨晨和张倩这一边。

    两人一直在陵园的外围转悠，压着脚步走的很慢。

    “嘘，有人过来了。”杨晨晨低声道，一阵脚步声传到了她的耳畔。

    伴随着脚步声的传来，一个身影出现在了她们俩的身前。

    身影正是花冉，他捂着胸口，脸上满是鲜血，发出含糊不清的声音道：“任远是鬼，他是鬼”

    “啊”杨晨晨和张倩同时发出一声尖叫，转身撒腿就跑。她们俩此时都知道花冉是鬼，哪有时间听他废话，逃命才是最关键。

    看着杨晨晨和张倩的背影，花冉眼中闪过一丝戏谑，嘴上喃喃道：“还有半个多小时，陪你们慢慢玩。”

    杨晨晨跑着跑着，忽然发现跟在自己身后的张倩不见了。

    顿时，她脸色变了变，关掉了手电，在一块墓碑旁蹲了下来。

    脚步声再次传到了她的耳畔，紧接着，一束光芒照在了她身旁的墓碑上。

    墓碑上的照片正是花冉，照片里他咧了咧嘴巴，眼珠转了转，看向杨晨晨诡笑道：“你，跑不掉了”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第76章 ：阴煞

顿时，杨晨晨尖叫了一声，起身再次狂奔起来。，。

    “桀，桀，桀”怪笑声回荡在她的身后，黑暗中，一道透明的身影快速的移动着，朝她扑了过去，如果白俊此时在场，定能一眼认出，这道身影正是他之前看到的坐在墓碑上那个不人不鬼的东西。

    杨晨晨显得有些慌不择路，由于四周黑漆漆的，再加上她没有打手电，所以她什么都看不到。

    跑着跑着，她的身体突然撞在了一块墓碑上，接着摔了一个狗吃屎。

    “跑啊，你不是要跑吗”充满戏谑的声音传到了她的耳畔，下一秒，一只惨白渗人的手臂掐住了她的脖颈，将她的身子提了起来。

    她闭着眼睛，哭喊道：“放了我，求求你，放了我”

    “放了你你知道我是谁吗”声音又尖又细，让人雌雄莫辩。

    听声音不像是花冉的，她心里顿时咯噔一下，暗道不好。

    难道花冉不是鬼鬼另有他人，亦或是自己一开始就被迷惑了

    一时间，她的脑中闪过了无数个疑问，思绪很是混乱。

    她不敢睁开眼睛，身子微微的颤抖着，发出含糊不清的声音道：“不要杀我，放了我。”

    “我还没说要杀你呢，怎么不想看看我是谁”

    “放，放了我。”

    “你就会说这一句话吗我让你睁开眼睛。”

    “我，我怕”

    “你怕真是好笑，你怕还敢来这里”

    “求求你了，放了我吧，我是迫不得已才到这里来的，真的是迫不得已。”说着，她睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一张惨白如纸的脸，那是一张女人的脸，让她不敢置信的是，女人的脸竟然是张倩的。

    张倩的身旁还站着一个人，正是花冉，他此时满脸诡笑，眼中充满了杀机。

    发自内心的恐惧蔓延至她全身，她感到脊背凉飕飕的，全身的汗毛都竖立了起来。

    她没有想到，张倩竟然是鬼。

    她更没想到的是，她跟鬼在一起呆了将近半个小时。

    “张倩”好似猜到了她心里所想，咧嘴怪笑道：“这身体不是我的，我只是借来用用。”

    花冉嗤笑道：“杨晨晨是吧，刚刚跑的挺快的啊。”

    杨晨晨没有说话，眼中闪过了一丝绝望，再一次闭上了眼睛，心里寻思了起来：看来这次是必死无疑了，呵呵，简单任务，我还是太天真了。

    便在这时，一阵脚步声传了过来。

    “有人来了。”张倩低声道。

    花冉厉声道：“赶紧把她杀了，不能浪费时间了。”

    “好。”

    霎时间，杨晨晨的身子抽搐了一下，随即拼命的挣扎了起来，张嘴嘶喊道：“救救我救命啊”

    由于她的脖颈被掐住了，所以发不出太大的声音。

    “死吧”张倩声音冰冷道。

    “咔嚓”

    杨晨晨的颈骨瞬间被扭断，脑袋耷拉了下来。

    张倩将她尸体放了下来，看向花冉道：“还剩最后一个。”

    花冉满意的点了点头：“不错。”说着，他走到杨晨晨的尸体旁，伸手朝她的脸上撕去。

    “滋啦”一声，杨晨晨的嘴巴被他撕裂开来，一直裂至耳根，看上去十分骇人。

    他站起身看向身后的一座坟茔道：“出来吧，杀了你，任务就结束了。”

    张倩小声道：“最后一个交给我吧。”

    此时，他们身后的坟茔旁躲着一道身影，身影是一个戴着口罩的长发女子，女人正是周冰。

    刚刚的那一幕全被她看在了眼里，见鬼发现了自己，她的眼中闪过一丝阴冷，起身走了出来。

    “吆，还是个美女，身材真好。”花冉狞笑道。

    周冰抬起手电照向了花冉和张倩，满脸厌恶道：“区区两个阴煞，我还以为是什么东西。”说着，她的手中出现了一串佛珠，闪身冲向了花冉和张倩。

    白俊这一边。

    就在两分钟前，钱义东几人发现了任远的尸体，几人此时正围在尸体旁低声议论着。

    “死了没多久，最多也就十分钟。”白俊淡淡道。

    安娜蹲下身子在任远的身上摸索了一遍，接着满脸失望道：“竟然没有灵魄。”

    “这陵园里的怨魂已经开始杀人了，任务一会就要结束了，我们赶紧往外面走。”长孙静瑶提议道。

    陈晓曦附和道：“都找了半天了，一个灵魄都没找到，我们赶紧走吧，我总感觉这里有些不对劲。”

    白俊打了个哈欠道：“我有点困，想回去睡觉了。”

    钱义东这时候好像发现了什么，他迅速将三生道君除魔符拿了出来，嘴上低声道：“你们别说话，我看到了一个小鬼，是个阴煞。”说着，他缓步朝前面一个坟茔走去。

    他口中的小鬼正是之前进入陵园的那个十一二岁的男孩。

    男孩此时坐在一块墓碑上，身子背对着他。

    对他来说，这是一个偷袭的好机会，只要祭上三生道君除魔符，定能一击必杀

    阴煞是什么东西白俊眼中闪过一丝不解，看向安娜道：“你知道什么是阴煞吗”

    安娜答道：“阴煞就是比厉鬼要厉害一点的怨魂，据我所知，怨魂好像分为六种，有厉鬼、阴煞、凶煞、死灵、恶灵和凶灵。”

    看来阴煞并不是最厉害的鬼，自己白天在停车场消灭掉的那个小男孩可是凶煞。

    白俊这才松了一口气，道：“这么说，凶灵就是最厉害的怨魂了”

    “没错，凶灵是最厉害的，只不过红衣的任务里出现过最厉害的怨魂只有死灵。我做了两百多次任务”安娜瞬间意识到自己说错了话，改口道：“是二十次，二十次任务。”

    白俊笑了笑，道：“娜娜姐你可真是喜欢开玩笑，还两百次任务，说出来真的吓我一跳。”嘴上虽然这么说，但他心里却有些不解，刚刚安娜看上去好像并不是在撒谎，只不过两百次任务未免有些太扯淡。

    但他知道，有的人在无意中说漏嘴的话才是真话。

    想到这，他又看了安娜一眼，心里暗道：“这个女人真是越来越看不透了。”

    刚下班，第三更

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第77章 ：借法，灭煞

长孙静瑶的眼中闪过一丝精光，笑道：“一看娜娜姐就是在开玩笑，怎么可能做两百次任务呢。{，。t网gt”

    陈晓曦连忙道：“是啊，是啊，娜娜姐最喜欢吹牛皮了。”

    “哈哈，被你们发现了。”安娜捂着嘴偷笑道，神色却显得有些惊慌，像是在掩饰着什么。

    白俊没有说话，看向了钱义东，此时距离任务结束还有二十分钟，他快速的念了一遍阴眼术法的咒语，嘴上小声道：“疾”

    下一秒，一道红光从他眼中闪过，黑暗中的一切都清晰了起来，他一眼并看到了坐在墓碑上的那个男孩身影。

    安娜这时候岔开话题道：“也不知道下次任务是什么时候，红衣有没有通知你们啊”

    “没有，昨晚只是在我的梦里给了我奖励，我抽到了一张黄符，还没有黑符好用。”陈晓曦显得有些不高兴道。

    安娜咧嘴道：“我也抽到了黄符。”说着她看向长孙静瑶和白俊道：“你们俩抽到了什么”

    “十万元现金，我倒是想要一张符。”长孙静瑶嘟着小嘴道。

    白俊此时将注意力全部放在了钱义东和那个男孩身上，一时间并没有反应过来。

    见白俊不说话，安娜伸手拍了拍他的肩膀道：“看什么呢，看的这么认真，姐姐问你话怎么不回答。”

    “什，什么”白俊顿时吓了一大跳，满脸黑线道：“大晚上的不要拍别人肩膀，容易吓出魂的，而且这还是在陵园里。”

    “姐姐问你昨晚在梦里抽到了什么奖励。”

    “一张黑符。”

    “你妈妈的吻，我们四个当中看来就你抽到了最好的东西。”安娜爆了一句粗口。

    白俊擦了擦额头的冷汗，白了她一眼道：“这黑符我有两张，你要不要，你要是要的话我就卖一张给你。”

    在他看来，现在黑符对自己是一点用都没有，黑符能对付厉鬼，自己的五雷灭魂咒同样能对付厉鬼，而且威力要比黑符大上许多。

    在安娜看来，白俊只是说说而已，毕竟谁舍得卖保命的东西呢。她嘴上则笑道：“你确定要卖一张给姐姐你开个价。”

    “你说多少。”白俊道，在他看来，那黑符顶多能卖个一两千就是最高价了。

    “姐姐出一百万，你说怎么样”安娜笑道：“姐姐上次完成一个任务，抽了一千多万，到现在还存在银行没用。”

    长孙静瑶连忙点头道：“就是就是，抽了那么钱都不知道怎么用，我又不敢给我妈妈，不然她问我钱在哪来的我就完了。”

    白俊顿时嘴巴张的老大，满脸不敢置信道：“一百万你确定”

    对他来说，一百万已经能做很多事了，在长平市这种三线小城市就可以买套房加辆车。毕竟他还没车没房，他也不想靠父母，他知道，父母工作也不容易，钱都是辛辛苦苦挣来的。

    “是不是嫌少了姐姐再加一百万，两百万怎么样”安娜笑道：“就不知道你卖不卖。”

    让她意想不到的是，白俊一口答应道：“成交”说着他从钱包里小心翼翼的将那张黑符拿了出来递给了安娜。

    安娜瞪圆着双眼道：“我去，白俊小弟，你确定卖”

    “当然，毕竟我有两张。”

    安娜心里顿时一阵窃喜，点头道：“好，成交。”说着掏出手机给白俊转账。

    白俊此时有一种做梦的感觉，自己以后也是百万富翁了，只不过一想到还要执行红衣的任务，他不由一阵头疼，有钱是一件好事，但有钱却不能花那就是一件苦b事了，死了就什么都没了。

    这时候陈晓曦道：“快，快看，打起来了”

    只见不远处，钱义东满脸阴冷，手中不知道什么时候多了一把桃木剑，那张三生道君除魔符正浮在他的身前。

    而那个男孩则站在墓碑上满脸诡笑的看着他，一副不屑的样子。

    “孽障真是找死”钱义东低吼了一声，手中的桃木剑舞了个剑花，闪身朝那男孩扑了过去。

    “啊”男孩嘶吼了一声，嘴巴猛的张开，黑色戾气从他嘴巴里流出，朝钱义东包裹而去。

    “孽障，阴毒对本道是没有用的”钱义东嗤笑道，他身前的那张三生道君除魔符开始迅速旋转，符上的一撇变的通红，红的仿佛要渗出鲜血。

    “嗖”一道红光从符上飙射而出，击向了那男孩。

    男孩脸上闪过一丝惊恐，他想不到，自己的阴毒对眼前这个道士竟然没有用。他一个闪身，躲开了那一道红光。

    “三生道祖在上，天星观弟子钱义东，向您借法，助我灭魔急急如律令，破”钱义东将中指咬破，接着用中指在桃木剑上抹了一下，中指血染在桃木剑上，瞬间融了进去。

    男孩见势不妙，转身即逃。

    “孽障哪里走”钱义东手中的桃木剑此时被一团黄色的光芒包裹，朝男击去。

    桃木剑很快，快到没有了残影，“嗖”的一下到了男孩的身后。

    只听见“噗嗤”一声，桃木剑从男孩的胸口穿了过去。

    “啊”男孩的惨嚎声回荡在整个陵园中，下一秒，他的身子化作丝丝戾气，逸散在了空气中。

    “收”钱义东嘴上念了一段安宁咒给魂魄超度道法的一种，那把桃木剑飞回了他的手里。

    白俊满脸激动道：“厉害，真是太厉害了。”

    安娜等人虽然没有看到全过程，但也看到了一点，男孩逃跑的时候就已经现形了，被桃木剑击杀正好被她们看在了眼里。

    长孙静瑶道：“那个男孩就是阴煞吗”

    安娜点了点头：“应该是吧。”说着她看向钱义东道：“义东，你今晚可是让娜娜姐大开眼界了。”

    陈晓曦道：“那一剑太帅了，直接将那怨魂给穿了个透心凉。”

    钱义东满脸得意道：“那是，我可是玉真人的弟子”话音刚落，只见不远处两道身影一前一后朝这边冲了过来。

    两道身影分别是一个怨魂一个戴着口罩的长发女人。

    怨魂正是之前的花冉，他此时满脸惊恐，窜得飞快，长发女人则是周冰，她一手持着一串五种颜色的佛珠，另一只手里拿着一个铜牌，牌子上有一个泛着金光的字。她声音冰冷道：“你逃不掉的，今晚我必须将你超度”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第78章 ：海摩寺，烬澜佛珠

十五分钟前，东郊陵园。

    周冰手持佛珠，满脸厌恶道：“区区两个阴煞，我还以为是什么东西。”说着，她的手中出现了一串佛珠，闪身冲向了花冉和张倩。

    顿时，花冉的脸色变了变，低吼道：“快走，她手上那串珠子有问题”说完，他转身开始逃窜。

    张倩此时还没有反应过来，嘴上喊道：“你跑什么，那串珠子只是普通的佛珠罢了。杀了她任务就可以结束了。”话音刚落，周冰已经到了她的身前。

    “臭女人，你是最后一个，杀了你任务就结束了”张倩满脸阴冷，伸手抓向了周冰。

    周冰秀眉微蹙，声音冰冷道：“你附在别人的身上了。”

    “真想不到，被你看出来了，没错，这不是我的身体，是一个魂魄不全者的，只不过她已经被我杀死了。”张倩咧嘴狂笑，双手已经抓住了周冰的肩膀。

    周冰眼中闪过一丝阴冷，手中的佛珠闪过一道暗金色的光芒。

    似乎感觉到了佛珠对自己么有威胁，张倩身子颤抖了一下，脸上闪过了一丝惊恐。

    下一秒，一道虚影从张倩的身上闪出，虚影是一个透明的影子，正是之前白俊看到的那个。

    “无脸鬼”周冰有些诧异，手中的佛珠由暗金色的变成了红色。

    红色的光芒迅速束缚住了透明的影子。

    透明的影子由虚变实，原来是一个肥胖的中年妇女，她脸色呈暗紫色，嘴巴撕裂了开来，脸上没有鼻子，双眸都凸了出来，看上去很是吓人。她嘶吼道：“花冉，救我，救我啊”

    “原来毁容了，难怪是无脸鬼，是不是觉得自己这样没脸见人”周冰低声道，她从怀中掏出了一个铜牌，牌子上有一个很大的字。

    “我不会让你魂飞魄散的，我帮你超度，记住，来世做一个好人。”

    “放了我我不要超度我还要报仇”中年妇女挣扎道。

    周冰双手合十，喃喃道：“仇恨永远不能化解仇恨，只有慈悲才能化解仇恨，这是永恒的至理。”

    她将铜牌放在了中年妇女的胸口，嘴上念叨了起来。

    半响后，中年妇女的身形化作丝丝光点，消失不见，她的声音回荡在周冰的耳畔：“谢谢你，让我解脱了”

    周冰点了点头：“你永远要宽恕众生，不论他有多坏，甚至他伤害过你，你一定要放下，才能得到真正的快乐。”说着，她朝花冉逃窜的方向追去。

    让时间回到正常的轨道。

    花冉的身形不断地闪动着，他的速度很快，眼中充满了惊恐。

    周冰紧随其后，一人一鬼的距离渐渐的开始拉近。

    见花冉朝自己这边冲了过来，钱义东眼中闪过一丝阴冷，手持桃木剑，快速的打了个指印，他对安娜几人道：“你们退后，这个鬼我来解决”话音刚落，周冰的娇叱声传了过来：“臭道士，你给我滚开不要挡路”

    钱义东不由一愣，嘴上道：“我今天就偏挡了。”

    花冉也不傻，见钱义东在前面拦住了自己，他连忙换了一个方向继续逃窜。

    “你不要逃了”周冰扯着嗓子喊了一声，手中的铜牌飙出一道红光，击在了花冉的身上。

    红光正中花冉后背，他的身子一颤，身形瞬间黯淡了几分，速度也慢了下来。

    钱义东趁机祭出了三生道君除魔符，击向了花冉。

    “你妹的臭道士，不要插手，姐姐要超度他”周冰骂道，手中飞出一颗舍利，砸向了钱义东的符。

    钱义东瞬间脸色变了变，迅速收起了符，厉声道：“你是海摩寺的人”

    周冰瞪了他一眼：“是又怎么样，不是又怎么样”此时她已经追上了花冉，并用手中的佛珠束缚住了他。

    花冉打着颤，一时间不知道该说什么。

    “小样，跑的挺快的啊，你要记住，你今日的执著，会造成明日的后悔。”周冰双手合十道：“放下你的执念，去吧。”说着，她将手中的铜牌放到了花冉的身上。

    钱义东此时满脸阴冷，牙齿咬的咯咯作响。

    白俊站在他身后紧紧盯着不远处的周冰，脸上充满了好奇。

    长孙静瑶小声道：“海摩寺又是什么啊我怎么没有听说过。”

    安娜道：“海摩寺是一座寺庙，位于南安市，和长平市的天星观一直都是敌对关系，至于原因，我也不知道。”

    周冰将花冉超度后，缓步朝他们这边走了过来，她扫了钱义东一眼道：“臭道士，你还真是烦呐，是不是跟姐姐过不去”

    钱义东双眸里满是杀机，一字一顿的问道：“你是海摩寺的人”

    “你看姐姐这么漂亮，像是和尚尼姑吗”周冰娇笑道，伸手拿下脸上的口罩。

    卧槽，又是一个女神。白俊看的一呆，只见周冰眉目如画，一张瓜子脸，他发现，周冰跟骚狐狸安娜长的有几分相似。

    “你不要狡辩，你手上的烬澜佛珠以为我不认识还有那个铜牌，海摩寺大和尚专用的东西。”钱义东道。

    周冰淡淡道：“懒得跟你废话，我说了我不是就不是。这陵园里应该还有怨魂，我去找找看，再见。”说完，她转身快步离去。

    看着周冰的背影，安娜笑道：“这个妹子我喜欢，真好看。”

    陈晓曦无语道：“你怎么看到谁都喜欢。”说着，她拍了拍钱义东的肩膀，道：“义东，你没事吧那女的到底是什么人”

    钱义东摇了摇头：“我怀疑她是海摩寺的人，但是海摩寺里只有大和尚，没有女人的。”

    “那就不是咯。”安娜笑道。

    “但她手上的烬澜佛珠和字铜牌只有海摩寺才有，我得回去问问师父，说不定他知道。”

    “好了，还有三分钟任务就结束了，到现在一个灵魄都没有发现，我们回去吧。”陈晓曦显得有些不高兴道。

    白俊满脸黑线道：“这陵园里有四个鬼，到现在才出现了两个，还有刚刚那个女人，她也是魂魄不全者吗”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第79章 ：死灵

“管她是不是魂魄不全者，只要她是来跟我们抢灵魄的，我们就先下手为强。，。”陈晓曦低声道，说着做了一个抹脖子的动作。

    安娜笑了笑，拿出一把黑色手枪递给她道：“去吧。”

    “这个我不会用，我只是说说而已。”陈晓曦显得有些尴尬。

    安娜瞪了她一眼：“来的时候我怎么说了不要想着杀人。”

    “哦，我知道了。”陈晓曦低下头道。

    长孙静瑶道：“我们先出去再说吧。”

    白俊看了一眼时间，嘴上骂道：“妈的，距离任务结束还有两分钟，我们出去吧。”

    便在这时，不远处闪过一道金色光芒，随即传来了爆炸声。

    钱义东皱了皱眉，道：“又打起来了，快，去看看。”

    “咋又打起来了，难道还有鬼”安娜疑惑道。

    此时，周冰这一边。

    只见她手持字铜牌，脸上充满了谨慎。

    她的身前站着一道两米高的黑色身影，身影是一个中年男子，他叫胡飞，是今晚陵园任务中最后一个鬼，也是戾气最重的一个鬼。

    周冰擦了擦额头的冷汗，声音冰冷道：“你是选择魂飞魄散还是让我帮你超度”

    胡飞眼中闪过一丝戏谑，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话，咧嘴狂笑道：“你是在逗我吗那三个笨蛋都已经被你杀死了对吧，我只要杀了你，任务就结束了，距离任务结束还有一分钟，一分钟足够我杀你一百次了”说着，他朝周冰喷出了一口黑色的阴毒。

    周冰捂住了鼻子，身形快速朝后面退去，手中的字铜牌散发出一道金光，铜牌上的字微微颤抖着，好似要跟铜牌脱离开来。

    阴毒刚碰到铜牌，只听见“轰隆”一声，整块铜牌瞬间爆裂，化作齑粉。

    霎时间，周冰脸色变的煞白，娇躯颤抖了起来，她满脸不敢置信道：“你，你是死灵”说完，她的眼中闪过一丝绝望。

    死灵在怨魂中要高出阴煞两阶，高凶煞一阶，虽然只高一阶，但却比凶煞要厉害上百倍。

    “告诉我，你想怎么死”胡飞满脸诡笑道，慢慢的朝周冰走了过来。

    自己不能死，不能死在这里周冰心里嘶吼道。她双手合十，将手中的烬澜佛珠祭出，挡在了身前。

    烬澜佛珠闪烁着五种颜色，赤、金黄、绿、淡蓝、深紫。

    “这又是什么玩意”胡飞眼中闪过一丝疑惑，伸手抓向了周冰。

    烬澜佛珠发出嗡嗡的声响，佛珠上的光芒一时间大盛。

    胡飞的手还没有碰到佛珠，就连忙缩了回去。

    见眼前的怨魂惧怕自己手中的佛珠，周冰脸上不由闪过一丝激动，她慢慢的朝后面退去。

    她知道，任务就快要结束了，但每一秒对她来说，都好似一个世纪那般漫长。

    突兀的，胡飞伸手抓向了那佛珠。

    便在这时，红衣的声音传到了他的耳畔：“任务结束，本次任务你失败了，请快速前往下一个任务点，下一个任务点在”

    同时，红衣的声音也回荡在了周冰的耳畔：“恭喜你，完成了本次任务，任务奖励我会在明天给你。”

    胡飞脸上闪过一丝不甘，他此时很后悔，后悔自己太过于墨迹，应该一开始就杀死周冰的，他发出了一丝低吼，随即消失在了周冰的身前。

    见怨魂走了，周冰这次暗暗松了一口气，她拍了拍胸口，嘴上喃喃道：“吓死我了，真的吓死了。”

    不远处，白俊几人正朝这边看来。

    她转身看了白俊几人一眼，淡淡道：“我不是海摩寺的，你们就不要跟着我了。”

    “我只有一个问题，你是魂魄不全者吗”钱义东声音冰冷道。

    周冰嘴角露出一丝笑意：“是。”

    “娜娜姐，要不要问问她有没有得到灵魄。”陈晓曦低声道。

    安娜摇了摇头：“这个女的不好惹，还是算了。”

    “竟然是，那你今晚到这里来是执行任务吗”钱义东问道。

    周冰笑了笑：“这是你第二个问题了，我可以不回答，再见。”

    “今天就放你一马，下一次不要再被我遇到。”钱义东厉声道：“只要跟海摩寺有关的人，我都不会放过。”

    周冰嘴上喃喃道：“随缘不是得过且过，因循苟且，而是尽人事听天命，莫带着仇恨。”

    “不要跟我满嘴扯佛语，我听不懂”钱义东说着看向安娜道：“我们走”

    周冰用只有她自己能听到的声音道：“当你听不懂佛语的时候，对你来说都是废话。当你听懂佛语后，你就懂我的意思了。”

    晚上九点的时候，白俊才回到了寝室。

    赵震趴在电脑前打着游戏，王玉磊则躺在床上，看上去像已经睡着了。

    “震子，老蔡呢”白俊小声道。

    “嘘。”赵震竖起中指做了一个嘘声的手势：“老蔡被宁伊伊约出去了，磊哥现在心情很不好。”

    白俊顿时满脸不相信道：“宁伊伊约他你开玩笑吧”

    “是真的哦，小点声，磊哥现在伤心的狠。”赵震无奈的笑了笑。

    白俊点了点头：“老蔡现在可以啊，我就说今晚磊哥怎么睡的这么早，再说了，没了宁伊伊，磊哥不还是有惠子嘛。”话音刚落，王玉磊从床上坐了起来，他看着白俊满脸激动道：“对啊，还有惠子女神啊，我要追惠子女神。”

    “卧槽，你丫没睡啊，吓死老子了。”赵震拍了拍胸口道：“丫六点四十左右就睡了，弄半天都是在装睡，害的我打个游戏还不敢语音。”

    白俊笑道：“其实我说实话，惠子比那宁伊伊好看多了，磊哥你有什么伤心的。”

    “可是老蔡跟我说，惠子好像喜欢你啊，上次你救了她。”王玉磊吞吞吐吐道。

    白俊顿时无语道：“人家那叫感激我，她知道我有女朋友的，再说了，我对她可没感觉，你也别想多了，想追的话就赶紧去追。你这要是让林晴听到，我就完了，我对林晴可是一心一意的。”

    第三更，有推荐票的读者大大记得投票。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第80章 ：新任务

“此话当真”王玉磊显得有些激动，眼中闪过一丝兴奋。

    白俊无语道：“你觉得我会骗你”

    见白俊似乎有些不高兴了，王玉磊从床下跳了下来，讪笑道：“俊哥，但我也觉得惠子对你有意思。”

    “你妹啊，我和她是正当的朋友关系，你丫别想歪了好不好。”白俊心里一阵狂汗。

    “哈哈，我知道了，谢谢俊哥。”王玉磊又爬到了床上，拿起手机道：“我来跟惠子聊会，也不知道她qq在不在线。”

    “聊尼玛qq啊，直接打电话。”赵震满脸戏谑道：“我要是你就表白了，你看看人家老蔡，知道先下手为强，你要是先下手，现在不就跟伊伊在一起了吗。”

    “表白要是不成功怎么办”王玉磊弱弱道。

    “表白不答应下次就当她面表白，作为男人脸皮要厚一点，当她面表白她要是再不答应就强吻，强吻不答应就扒衣服，扒衣服不答应就强奸。”赵震大大咧咧道。

    白俊附和道：“然后我来告诉你强奸判几年。”

    “哈哈，没错，就是这样。”赵震笑道。

    “你们俩这个时候就别扯犊子了，快帮我想个办法，打电话表白我怕她不答应。”王玉磊道：“我想当面跟她说。”

    “你自己看着办吧，我去打水洗洗上床睡觉。”白俊打了个哈欠，拎起水瓶朝外面走去。

    他感觉今天一天是最累的，早已经困的不行。

    走廊上很冷，寒风吹的呼呼作响，他冷不丁打了个寒颤。

    想到今天发生一系列的事，他感到思绪有些混乱。

    花溪小区的邪道，停车场的里的老太太，诅咒电话的小男孩，餐厅里挑事的林伟还有陵园里遇到的血尸等等。

    他叹了一口气，嘴上喃喃道：“真想不到今天一天发生了这么多的事。”

    在他看来，今天最大的收获就是灭掉了两个怨魂，一个是停车场里的鬼老太，还有那个凶煞小男孩。

    他不得不承认，夸术真的像红衣女人说的那样，是一个很好的奖励。

    便在这时，走廊传来了一阵脚步声，打断了他的思绪。

    转身看了一眼，原来是赵震拎了个水瓶正快步的朝这边走了过来。

    “你丫早说我就帮你带一瓶，跑来跑去不嫌麻烦啊。”白俊道。

    “俊哥，我问你一件事，那个诅咒电话，怨魂有没有来找你啊”

    白俊一怔，暗道原来这小子是来问自己这件事的，他笑了笑道：“那它找你了吗”

    “没有啊，所以我才问你。”

    “你就别多想了，反正他是不会来找你的，那个邪道我们俩现在拿他是没有办法，只不过你别急，这恶人总是有恶报的。”

    “没错，恶有恶报。”赵震咧嘴道：“我看是你给我的符起了作用，那符真的挺牛逼的。对了，俊哥，还有一件事我忘了问你，就是今天你在停车场里弄出来的那个八卦是怎么回事我看那八卦金光直闪，当时我真看懵逼了。”

    卧槽，他还记着那件事呢。

    白俊挠了挠头，故作不知道：“什么八卦你到底在说什么我怎么一点都记不得。”

    “你妹的别忘了我是什么专业，你不要当着我面撒谎，我知道那八卦是你弄出来的。你就跟我说说呗，又不能要了你的命。”

    “我真的没撒谎啊，你说什么八卦我也真的不知道。”白俊继续装傻道。

    “真的不知道”

    “妈蛋，是真的不知道。”

    “那就算了，我还以为你看到了。”赵震有些迷糊道。

    回到寝室，洗漱完毕，白俊刚脱完衣服躺到床上准备睡觉，他的手机响了起来。

    拿起手机一看，原来是女朋友林晴打过来的，他接通道：“喂，怎么这么晚还不睡啊”

    “嘻嘻，我就是想提醒你一下，你别忘了元旦啊去我家啊。”

    “记着呢，记着呢。”想到自己现在身上有两百万，他不由有些激动，毕竟以后车子和房子都有着落了，也有自信去见老丈人和丈母娘了。

    “你怎么了，听你这声音好像很开心啊。”林晴疑惑道：“你在宿舍吧”

    “当然在咯，我这回长平市都将近两个礼拜了，你都不抽点时间来找我。”白俊故作不高兴道。

    “我不是在实习嘛，谁像你，天天在寝室打游戏。”林晴娇嗔道。

    “嘿嘿，那我们元旦见，我现在真的有点困，好想睡觉。”白俊打了个哈欠道。

    林晴“嗯”了一声：“么么哒，晚安。”说完她挂断了电话。

    将手机扔到枕边，白俊闭上了眼睛。

    “白俊。”

    “白俊，你来啊，我在这里呢。”

    黑暗中，稍带挑逗的声音传到了他的耳畔，他的身子不由一颤，随即睁开了眼睛。

    入眼是熟悉的小木屋，小木屋和之前一样，又脏又破，上面露出了一个大窟窿，一束暗红色的光芒照射了进来。

    怎么又来了，我去，还让不让人好好睡觉了。白俊心里暗道。

    下一秒，红衣的身形凭空出现在了他的眼前。

    “姐姐，这回又是什么事啊”白俊道。

    红衣嘴角露出一丝笑意，红唇微动道：“你猜猜我找你什么事。”

    “任务呗，还能有什么呢。”白俊脸上闪过一丝无奈。

    “你小子一点意思都没有，就不能装着不知道吗。”红衣白了他一眼道。

    看和红衣嘟着小嘴满脸卖萌相，白俊心里寻思道：“在常人看来，这就是一个胸大无脑的萌妹子，有时候还喜欢耍小女孩脾气，也不知道是不是故意装出来的，但谁能想到她杀起人来根本不眨眼的，而且还有各种充满恶趣味的嗜好。”

    红衣伸手芊芊玉指在白俊的额头上轻戳了一下，抿着红唇道：“在想什么呢是不是心里在骂我”

    “没有没有，姐姐你想多了，我怎么骂你，你长的这么好看，对我来说，你就是我的女神啊。”

    红衣偷笑道：“你小子嘴还真是甜，但你知道吗，一般骂我的魂魄不全者在任务中都被鬼给杀死了”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第81章 ：招鬼术法

顿时，白俊不由打了个寒颤。

    心想幸好自己没有骂过她，不然在以后的任务中都不知道怎么死的。

    他讪笑道：“姐姐啊，我可没有骂过你，你别给我穿小鞋就行了。”

    “啧啧，看你紧张成这样，你确定没有骂过我”红衣满脸戏谑。

    白俊心里一阵狂汗，满脸无奈道：“真的，我真的没有骂过你。”

    “是吗”红衣眨了眨美眸，直勾勾的看着他道：“看着我的眼睛，我想知道你是不是在撒谎。”

    白俊将心一横，道：“对视就对视。”说着，他抬头看向了红衣。

    让他意想不到的是，红衣竟然转过了身子，扑哧笑出声道：“算了，算了，不逗你了。”

    妈的，感情弄了半天是在逗我呢。白俊顿时满脸黑线：“姐姐，你这样做真的好吗你已经伤害了我幼小的心灵。”

    “咳咳。”红衣干咳了两声，脸上的笑意瞬间全无，取而代之的是面无表情：“好了，不要闹了，好好说话。”

    我去，变脸跟变天似得。

    白俊只好也收起了笑容，淡漠道：“知道了。”

    “扑哧”红衣再也忍不住，笑道：“哈哈，你别这么严肃好不好，我只是想试试你，没想到你比我进入状态还要快。”

    “姐姐啊，你就赶紧说任务吧，不要逗我了，这一惊一乍的，我小心脏有点受不了。”白俊拍了拍胸口无语道。

    红衣点了点头：“你记住了，地点是在华夏xx省南安市人民路的天达影院，时间是二零xx年一月二日，任务内容：在天达影院的三号厅看完一场电影，从中午十二点半开始到下午两点结束，时间一共是一个半小时。”

    看电影白俊眼中闪过一丝疑惑。

    他将红衣说的话全部默默记在了心里，在他看来，红衣的话里说不定就有其他什么信息。之前陵园任务就是一个很好的例子，陵园的怨魂数目隐藏在了任务内容中。

    红衣继续道：“参加任务的魂魄不全者一共有七个，影厅里的怨魂只有一个，它会问你们一些问题，如果你们答错了，就会被杀死，答对三次的人可以直接离开影厅，此次任务奖励一共有五个灵魄。”

    问问题白俊脸上的不解之色更重了，嘴上道：“那任务规则呢”

    红衣顿了顿道：“任务规则你记好了，在任务开始的时候必须到达影厅，任务过程中不可以使用符和其他辟邪物攻击怨魂。”

    “什么不可以攻击怨魂”白俊脸色变的很难看道：“你还不如直接让我去送死。”

    红衣女子笑道：“我还没有说完，你那么激动做什么这次的任务说白了其实是一个简单任务，你们看的电影是一部恐怖片，片名叫做死亡直击。怨魂问的问题都是这部电影里的，只要你提前将这部电影多看几遍，存活的几率就可以增大。”

    妈的，又是简单任务，骗鬼呢。他心里暗骂了一句，嘴上道：“然后呢”

    “然后没有了。”红衣转身道：“祝你完成任务。”说完，她身形一闪，消失在了木屋中。

    随着红衣身形的消失，白俊眼前的场景开始发生变化，他感到眼前一黑，身子猛地的朝下方坠去。

    失去重心的感觉让他不由一惊，从床上坐了起来。

    天已经亮了，他看了一眼手机时间，七点零五分。

    赵震和王玉磊还在呼呼大睡，白俊伸了个懒腰，此时他已经睡意全无，直接打开手机开始红衣说的那部电影。

    让他意想不到的是，竟然是一部国产恐怖片。

    连上wifi，他开始缓存整部影片。

    “哎，竟然不能攻击鬼，那不就等于自己的术法和符都不能用”白俊此时有一种感觉，那就是一个光着身子的美女诱惑自己，自己却只能看不能做其他事。

    想到这里，他咬了咬牙，打开了相册，开始查看夸术，他想看看，有没有可以防身的术法。

    这时候，第四页的术法引起了他的注意，这一页的术法并不是对付鬼的，而是一些对付人的术法，书上标注了是专门对付一些恶人和心术不正的人。

    想到昨天在餐厅里挑事的林伟，白俊眼中闪过一丝戏谑，嘴上喃喃道：“我得先学两个这样的术法，那家伙要是再找我麻烦，我就让他后悔一辈子。”

    看了一小会，白俊不由感慨，这一页的术法简直太吊了，什么扎小人画圈圈跟这些术法比较起来简直就是小儿科。

    这一页的术法大部分都有些狠毒，都是置人于死地的那种，只有几个稍微好那么一点点。

    其中有一个术法的名字叫做招鬼，招鬼术法为普通术法，无需任何载体。

    术法介绍如下：施术者可以得到一个怨魂帮助自己，时间为一个小时，每天可以使用五次。

    一个怨魂帮助自己自己让它干嘛它就干嘛吗

    白俊有些好奇，将招鬼术法的咒语默念了一遍，小声道：“疾”

    下一秒，一个身穿白裙的长发女鬼出现在了寝室中间。

    白裙女鬼虽然脸色煞白，满脸鬼相，但是面容姣好，身材也不错，她对白俊鞠了一躬，低声道：“您有什么吩咐”

    白俊满脸不敢置信，嘴上道：“是不是我让你做什么你就做什么”

    “正是，但时间只有一个小时，一个小时后，我就会消失。”白裙女鬼温和道。

    卧槽，这不是做梦吧，竟然有这么好的术法自己还不知道。白俊满脸兴奋，他感觉这简直就跟阿拉丁神灯差不多。

    见白俊不说话，白裙女鬼也就不说话，她默默的站在一旁低着头。

    “别人能看到你的存在吗”白俊问道。

    “除了施术者，别人看不到我的，即使是阴阳眼也无法看到我，我是不存在的，是术法形成了我。”

    白俊满脸兴奋：“你能不能看到鬼”

    “我本身就是是鬼，当然可以看到其他鬼。”白裙女鬼答道。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第82章 ：见岳母（上）

这么说，以后自己不用开阴眼就能知道哪里有鬼哪里没有鬼了

    白俊此时有种捡到宝的感觉，又问道：“那你能不能帮我对付其他的怨魂”

    白裙女鬼点了点头：“可以，但前提是我只能对付死灵以下的怨魂，死灵之上我不是对手。”

    “能对付死灵就很牛逼了，看来以后执行任务我就要靠你了。”白俊满脸兴奋道。

    和白裙女鬼聊了一会，他收起了术法，开始穿衣服起床。

    刚刚他还看中了另外几个防身术法，只不过都需要一些载体，如黄纸朱砂等物品，他准备前往闹市区去买一点，毕竟还有三天就要去南安市执行新的任务了，为了完成任务平安回到长平市，这些东西他都要提前准备好。

    很快，两天时间转眼即逝，这两天里白俊将整本夸术都研究了一遍，除了需要阳寿做代价的术法外，普通术法和血祭术法他都看了个遍，一些比较好使的术法咒语他都给背了下来。

    最重要的是，他把红衣说的那部恐怖电影死亡直击看了有二十来遍，这二十来遍看的他有些想吐，里面的人物台词什么的都他都记得很是清楚。

    还好这部恐怖片并不怎么狗血，片中真正存在厉鬼凶灵。不像其他国产恐怖片，要么是人为闹鬼，要么是主角嗑药导致精神恍惚见鬼，或者主角从头到尾都在做梦的坑爹剧情。

    只不过看了二十遍后，他是一丁点都不想在看了，他觉得再看下去自己就要疯了。

    距离任务开始还有一天，一大早，他就打车来到了长平市艺术学院，站在寒风中等自己的女朋友林晴，之前他答应了林晴，今天去见她的父母。

    他心里有些紧张，毕竟是第一次去见林晴的父母。

    这时候，一道身影朝这边走了过来。

    身影是一个长发及腰的女生，她的眼睛很大，脸上戴着粉色口罩，上身穿了一件淡蓝色的毛呢风衣，下身是黑色的修身裤，脚上穿了一双黑色的直筒平底马丁靴，她双手插在口袋里，身后背了一个小皮包。

    她正是白俊的女朋友，林晴。

    见林晴来了，白俊朝她这边走了过来。

    两人习惯性的抱在了一起，白俊将她口罩拿了下来，在她樱唇上亲了一下。

    “亲爱的，我还以为你没到呢，没想到你竟然没迟到。”林晴笑道。

    白俊牵着她的手道：“今天是见丈母娘的日子，我怎么能迟到呢。”

    林晴这时候小声道：“其实今天是我妈妈的生日，正好我想带你去见见她。”

    “我去，你妈的生日你怎么不早说，走，赶紧去买礼物。”白俊无语道。

    “这么急做什么，我们先去逛逛，中午再回去，现在还早。”

    突然，一个身穿黑衣戴着墨镜的男子朝他们两人走了过来。

    白俊不由一怔，他发现，这个黑衣墨镜男自己好像在哪里见过。

    黑衣墨镜男走到林晴身前鞠了一躬道：“大小姐，夫人让我来接你。”

    林晴似乎有些不高兴，道：“阿丑，你先回去吧，我等会自己回去。”

    “是，小姐。er走去。

    白俊此时满脸不敢置信，看了看林晴，又看了看远去的保时捷。一时间，他感到思绪有些混乱。

    他一直觉得，林晴的家庭只是一般，再说了，林晴很少跟他说起她家里的事情。

    现在这又是大小姐又是跑车的，让他原本的自信全无。

    林晴似乎猜到了他心里所想，低声道：“你怎么了”

    “我，我没事。”白俊强作笑颜道。

    林晴伸手勾住他的胳膊贴在他身上道：“我们走吧，随便买一个礼物给我妈妈就行了，你放心，我父母肯定会喜欢你的。”

    “好，我知道了。”白俊点了点头，苦笑道：“真的没想到，你”

    “我怎么了你也没问过我对吧。”林晴眨了眨大眼睛：“我要是一开始就跟你说我家很有钱什么的，你或许喜欢的就不是我的人了，再说了，我家有钱那都是我爸的，我毕业后是不会要他一分钱的，我只想跟你在一起，简简单单就好。”

    白俊没有说话，他知道，跟林晴相处这四年，林晴并没有什么大小姐的脾气，在学校她跟自己一样，也是努力兼职工作，甚至暑假的时候还去酒店当过服务员。要不是刚刚那个黑衣男子，自己打死都不会相信她会是一个富人家的大小姐。

    “怎么不说话啦，你放心，我父母肯定会喜欢你的。”

    “希望如此吧。”白俊叹了一口气，眼中闪过一丝黯然。

    长平市别墅区，林晴的家里。

    今天林晴家来了不少客人，别墅门口停了十几辆豪车。

    这时候，一辆保时捷驶了过来，停在了别墅门口，车上下来了一个黑衣墨镜男，正是保镖阿丑。

    他走进别墅，径直朝宴厅中走去。

    林晴的母亲章颖此时正坐在宴厅中和几个贵妇聊着天。

    阿丑走到她身边低声道：“夫人，大小姐说一会她自己回来。”

    章颖笑道：“看到她男朋友没有她还说带回来给我看看，我都等的急死了。”

    “看到了。”

    “小伙个高不。长的帅不帅”

    “个高，帅，哦，不帅，丑。”阿丑小声道。

    张琴白了他一眼：“到底是帅还是丑啊你先下去吧，等会我自己来看看。”

    阿丑点了点头，往宴厅里看了一眼，他的目光锁定在了林晴哥哥林伟的身上，随即快步朝林伟走去。

    林伟一个人靠在椅子上玩着手机，见阿丑来了，他歪着嘴道：“你过来干嘛啊”

    “少爷，不好了，前天打你的那个小白脸是大小姐的男朋友，就那个叫什么俊哥哥的。”阿丑小声道。

    “什么”林伟腾的一下坐起道：“你确定”

    “确定，他还跟大小姐亲亲了，全被我看在了眼里。”

    “我艹他吗的”林伟爆了一句粗口：“一边勾搭我妹，还勾搭我的女神，真是脚踩两只船啊”

    “夫人说一会要见他，他今天要上咱家。”阿丑继续道。

    “好啊，让他来，我今天非要弄死他。”林伟牙齿咬得咯咯作响：“我妈还问你什么了”

    “夫人问我那个小白脸帅不帅，我说他长的丑。”

    “我的妈呀，阿丑，你终于聪明一回了。”

    一时间，两人都咧嘴坏笑了起来。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第83章 ：见岳母（中）

笑着笑着，林伟一巴掌拍在了阿丑的头上：“去，把阿帅给我叫来。 ”

    “是，少爷。”阿丑点了点头，转身朝宴厅外走去，还没走两步，林伟追了上来道：“我跟你一起去，这里人多，不好计划，我们三个找个人少的地方好好商量商量。”说着，两人屁颠屁颠的朝门外走去。

    这时候，章颖身旁的一个贵妇指着林伟的背影道：“小伟少爷今年读大几啊有没有女朋友啊”

    章颖笑道：“他小子今年读大三，至于有没有女朋友，我也没问过。但这小子整天在外面给我惹事，跟他妹妹相比较起来，还是妹妹好。”

    “这儿大不由娘，很正常。”

    林伟和阿丑出了宴厅，叫上了阿帅，三个人鬼鬼祟祟的朝楼上跑去。

    来到林伟的房间，林伟将门给反锁了起来。

    阿帅满脸疑惑道：“少爷，叫我来什么事啊”

    “打人”林伟愤愤道。

    “打人打谁啊，今天是夫人的生日，我还要在门口迎接宾客呢。”阿帅道。

    林伟瞪了他一眼：“迎你大爷，接你妹啊”

    “接你妹。”阿帅弱弱道。

    顿时，一旁的阿丑偷笑了起来。

    “卧槽，你小子敢骂我”林伟歪着嘴巴斜瞪眼道。

    阿帅连忙解释：“没，没有啊，一会少爷你的妹妹回来，我不要迎接她嘛，所以是接你妹。”

    林伟伸手就是一个爆栗，骂道：“你这是变相的骂我你知道吗真想不到，你小子也是个心机婊。”

    “真的不是啊，少爷。”阿帅欲哭无泪道。

    “好了好了，今天就不跟你计较了，你们俩今天要帮我好好的揍一个人。”一想到白俊，林伟就恨的牙痒痒，整张脸都抽搐了起来。

    上次长孙静瑶的话还依稀回荡在他的耳边：““林伟，你给我放尊重点我的事不用你管，没错，我就跟男生吃饭了怎么的而且他就是我的男朋友。”

    对他来说，这是一种耻辱，自己的女神没了就算了，自己的妹妹也被白俊给勾搭上了。

    “人渣凭着长相骗女生，今天老子要让你毁容。”林伟心里暗暗道。

    阿帅道：“少爷，我真的要去迎接宾客啊。”

    “接ngb，今天该来的都来了，都是一些我妈的女性朋友，也就是十几个人，有什么好接啊。”

    “那你说要打谁啊，老爷说不能惹事啊。”

    “我爸现在不在家，怕个毛线就前天打我的那个小白脸，那个家伙又勾搭了我妹，今天还要到我家来见我妈，你说要不要打”

    “什么他勾搭了大小姐”阿帅满脸不敢置信道：“大小姐可是我心目中的女神啊。”

    林伟看向阿丑道：“那大小姐是不是你的女神”

    “是，是我的女神。”阿丑点了点头。

    “好，现在我的女神被他勾搭去了，我的妹也被他勾搭去了，你们两个的女神也被他勾搭去了，我们三个就应该统一战线，你们说是不是”

    阿丑和阿帅齐声道：“是”

    “好，很好，准备抄家伙，等他过来，我们直接就动手”林伟恶狠狠道。

    此时，白俊和林晴这一边。

    买好了生日礼物后，两人打车前往别墅区。

    半个小时后，出租车停在了别墅区外面。

    两人下了车，朝里面走去。

    看着一幢幢别墅，白俊心里不由一阵感慨，暗道住在这里的可都是富人，自己这种土鳖还是第一次来别墅区。

    林晴笑道：“我不喜欢住在这里，我想将来和你有一栋房子，过着普普通通的生活就好。”

    白俊心里不由升起一阵暖流，他伸手搂住了林晴，道：“很快就能实现的。”

    “嗯，我相信你”

    别墅区很大，两人走了五分多钟才到了林晴家。

    刚到别墅门口，只见一道身影从别墅内走了出来，身影正是林伟，他此时满脸阴冷，狠狠的盯着白俊。

    “哥。”林晴喊了一声：“你怎么知道我回来了”

    看到林伟的那一霎，白俊心里咯噔一下，暗道不好。

    他倒不是怕林伟，而是害怕林伟将前两天的事说出来，看着林伟双眸中的怒火，他用脚趾头也能想到林伟此时很火大了。

    卧槽，他竟然是林晴的哥哥，这世界也太小了吧，老天爷你他吗故意跟老子开玩笑吧。

    “白俊，这是我的哥，他叫林伟。”林晴看向白俊笑道。

    白俊点了点头，笑了笑：“哥，好。”

    林伟眼中闪过一丝阴冷，厉声道：“原来你叫白俊，我说姓白的，我们俩又见面了。”

    林晴疑惑道：“你们俩认识”

    妈蛋不能让这家伙把那天的事情说出来。白俊迅速的默念了一遍招鬼术法，嘴上小声道：“疾”

    下一秒，白裙女鬼出现在了他的身前。

    “您有什么吩咐”白裙女鬼道。

    白俊咳嗽了两声，指着林伟道：“给我控制住他”

    “是”白裙女鬼点了点头，闪身消失不见。

    见白俊指着自己，林伟道：“你还真是”还没说完，他的身子一颤，随即脸上充满了笑容，只不过笑容看上去显得有些僵硬。

    林晴满脸不解道：“你们俩干嘛啊你指着我哥说了什么啊”

    白俊连忙扯道：“没有啊，指着玩。就是上次在学校打篮球的时候见过你哥一次。”

    “哥，是吗你什么去他们学校打篮球了”林晴看向林伟道。

    林伟点了点头没有说话，转身进入了别墅。

    阿丑和阿帅就躲在别墅门旁，见林伟进来了，连忙道：“少爷怎么不打那家伙了”

    “不打。”林伟低声道，说完朝楼上走去。

    阿丑和阿帅对视了一眼，两人眼中充满了不解。

    这时候林晴和白俊走了进来。两人连忙躬身道：“见过大小姐。”

    林晴点了点头，拉着白俊朝宴厅走去。她嘴上道：“等会见了我妈，她问你什么你都实话实说，她不喜欢撒谎的人。”

    “我知道了。”白俊点了点头，心里暗暗松了一口气。寻思道：“要不是有招鬼这个术法，今天就完蛋了。”

    但他知道纸是包不住火的，他想找个机会，好好的跟林晴解释解释。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第84章 ：见岳母（下）

两人进了宴厅，白俊此时感觉到心跳的很快，仿佛要跳出嗓子眼。

    他想起了刚上大学迎新晚会，那次他上台唱歌，就跟现在差不多，紧张的要死。

    只见宴厅坐了十几个人，大部分都是一些贵妇，林晴的母亲章颖正和她们聊着天。

    “妈，我回来了。”林晴走到章颖身前道，说着她又跟那些贵妇们一一问好。

    “哎呀，我的小宝贝，妈妈都想死你了，在学校兼职累吗”章颖说着瞟了一眼白俊，顿时笑道：“这位是”

    “阿姨好，各位好，我是林晴的”白俊还没说完，就被林晴打断道：“我男朋友，叫白俊，不是跟你说过嘛，你一直嚷着要见他。”

    章颖看向白俊笑道：“你就是白俊啊，小伙子人如其名，长的帅，比老林年轻时候帅多了。”说着，她疑惑道：“长的这么帅为什么阿丑说你丑呢”

    “阿丑那个家伙傻傻的，他知道什么。”林晴不高兴道。

    这时候，一旁的贵妇纷纷七嘴八舌的夸起白俊来，什么长的帅，什么小鲜肉之类的，听的白俊心里一阵狂汗。

    “你们俩坐。”章颖道。

    白俊和林晴连忙坐了下来。

    章颖看着白俊淡淡道：“之前听我的小宝贝说你是警察专业，毕业后当警察吗”

    “这个我还在考虑。”

    “其他的我就不问你了，我之前派人查过你的底子，你家有些什么人，父母在哪里工作我都是知道的，我的女儿可以跟你，但我不希望你苦了她，你只要答应我，你有能力养她吗你可以回答能或者不能。”章颖神色严肃道。

    白俊的额头渗出了一层细密的冷汗，他点了点头：“能。”

    “很好，如果日后你要是食言，我会让你后悔的。”章颖声音冰冷道：“我不希望有些人看在我家有钱的份上才跟我女儿在一起。”说着，她话锋一转：“但我知道，你不是。”

    妈呀，这个岳母大人太恐怖了，竟然提前查清了自己的底细，还好她没有觉得自己跟林晴门不当户不对，她提的要求根本就不算要求，毕竟每个母亲都希望女儿嫁出去能过好日子。

    章颖这时候露出一丝笑意，道：“对了，之前听小宝贝说你在网上写小说，小说写的怎么样了”

    在大二的时候，白俊的确在网上写过一本长篇玄幻小说，只不过写了一年就完本了，虽然已经完本，但现在每个月网站都会给他几百块稿费，也就是说，他的书每天都还是有正版读者花钱订阅支持的。

    白俊灵机一动，道：“就写了一本，早就写完了，只不过买房买车的钱赚来了，这段时间看的人比较多，有点稿费。”

    “小伙子可以啊，我欣赏你。”章颖咧嘴笑道。她对网络小说什么的并不怎么懂，但她经常看到一些新闻，什么网络小说作家一夜暴富，还有网络小说作家年收入破千万之类的，所以白俊说赚了买房买车的钱，她也并没有多想。

    林晴眼中闪过一丝不敢置信，看向白俊道：“好啊你，你怎么不跟我说。”

    “这不是想给你一个惊喜嘛。”白俊嘴上道，心里则寻思了开来：“哎，卖黑符得来的两百万终于可以有交代了。”

    “那你还准备写吗”章颖问道。

    白俊连忙摇了摇头：“写网络小说太累了，每天趴在电脑前打很多字，累得腰酸背痛的，有时候写不出来还要酝酿构思很久很久，在外人看来，是一件很轻松的职业，其实很累，谁试谁知道。写完一章要花两三个小时，但读者看完一章只要两三分钟，这根本不成正比。在有些读者眼里，作者每天写个两三章不够看，但他不知道，那两三章却花了作者七八个小时写出来的，甚至有的作者打字慢，三四个小时才能写好一章。”

    “嗯，这年头，做什么工作都不容易。”章颖感慨道。

    “妈，我怎么没看到我爸”林晴问道。

    章颖显得不高兴道：“那老东西，大清早跟我说了一声生日快乐就走了，他今天要出国，天天生意生意的，都没空陪我。”

    “对了，妈，生日快乐啊，这是我跟白俊给你买的礼物。”林晴打开背包，从里面拿出了一条淡粉色的围巾和一瓶香水，嘴上道：“妈，礼轻情意重，等我和白俊工作赚大钱了，就给你买好的。”

    章颖笑道：“你看你说的，你们给妈买什么妈都高兴，只不过这淡粉色的适合我吗”话音刚落，一道倩影走进了宴厅。

    白俊的笑容顿时僵在了脸上，心道，她怎么来了

    倩影正是骚狐狸安娜，只见她拎了个小包，正扭着屁股朝这边走来。

    “哎呀，这不是安娜小姐吗，真是有失远迎。”章颖连忙起身道，一时间，其他贵妇们纷纷起身，争相向安娜问好。

    安娜满脸笑意，从小包里掏出一个红色盒子道：“生日快乐，这是给林夫人您的礼物。”

    章颖接过那红色盒子，笑道：“安娜小姐请坐，生日arty一会就开始了。”

    “不了，我还有急事，再次祝您生日快乐，永远年轻。”安娜笑道，这时候她忽然看到了白俊，脸上闪过一丝诧异，道：“咦这不是白俊嘛你怎么在这”

    白俊本来是低着头的，见还是被安娜发现了，他只好起身道：“原来是你啊。”

    “白俊是我女儿的男朋友，难道你们俩认识”章颖眼中闪过一丝精光。

    安娜点了点咧嘴道：“是去年的事了，我在商场钱包被小偷偷了，是他制服了那个小偷，将我的钱包给夺了回来，事后我请他吃了饭，所以说也不算太熟，这是第二次见面。”

    “哦，原来是这样啊。”章颖看向白俊笑道：“不愧是警察学院的。”

    白俊顿时满脸黑线，配合道：“你不说那件事我都忘了，当时那个小偷也没有帮手，正好被我遇见了，我就冲上去了。”

    “哈哈，身手很不错的，瞬间制服了那个小偷。”安娜脸不红心不跳道：“林夫人，我就先走了，我还要赶往南安市，去看一场电影”说着，她的眼中闪过一丝戏谑。

    妈的，难道明天的任务又有这个骚狐狸白俊心里寻思道。

    见安娜走了，林晴问道：“妈，刚刚那个女的是什么人啊”

    “她啊，你爸生意上的朋友，人还不错，她家里的背景很深，小俊帮她还真是帮对了人”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第85章 ：和解

妈的，自己本来就看不透那个骚狐狸，现在发现她越加的神秘了。白俊心里暗骂了一句，眼中闪过一丝精光。

    便在这时，他的手机响了起来。

    拿出手机看了一眼，是一个陌生的号码，只不过上面显示的号码地址是长平市。

    “我出去接个电话，你们先聊。”白俊淡淡道，起身快步朝宴厅外走去。

    章颖看着白俊的背影笑道：“这小伙子真不错，小宝贝你挺有眼光的。”

    林晴撅着小嘴巴道：“那是，你也不想想你女儿的眼光。”

    “对了，你上次说帮你哥介绍个女朋友，介绍的怎么样了”

    “我哥说他有心上人了，根本不用我操心，再说了，我闺蜜那么好，介绍给他岂不是给他糟蹋了。”林晴不高兴道。

    顿时，一旁的贵妇们都偷笑了起来。

    章颖瞪了她一眼道：“你这小丫头，怎么说话的，他再不济，也是你的哥哥，你的亲哥哥。”

    “我当然知道他是我亲哥，但我不喜欢他的做事风格，他为人处世什么的太不成熟，经常惹你和爸爸生气。”

    白俊走出宴厅，接通电话道：“喂，你是”

    电话那头传来一阵娇笑声：“你说我是谁。”

    白俊顿时满脸黑线，听声音他就知道是谁了，正是骚狐狸安娜。

    此时他有些不解，这骚狐狸是怎么有自己号码的。

    “你打我电话做什么”

    “嘻嘻，小弟弟，弄了半天那个长孙静瑶不是你女朋友啊”

    “我去，我跟她只是普通朋友，你真的想多了。”白俊无语道，心想怎么所有人都觉得自己跟长孙静瑶有一腿，蔡子俊是，王玉磊也是，看来自己以后要离那个小妮子远一点，虽然这么做未免有点做贼心虚，但是自己跟她之间真的没有什么。

    “好吧，没想到林友天那个老狐狸的女儿竟然跟你好上了，你小子真牛逼。”安娜咧嘴怪笑道。

    “你打我电话就是要跟我说这些”白俊淡漠道。

    “那你觉得我要跟你说什么”

    “如果我猜的没错，明天那个任务你也在对不对”

    “我不在，我是去抢灵魄的，我已经得到了任务内容。”

    “这么说，又是那个什么天星观提前告知了你们任务内容”

    “嗯，我和晓曦明天准备去抢夺灵魄。”

    “要是我完成了任务，你会抢我的吗”

    安娜哼了一声：“那要看姐姐的心情了，姐姐的心情好，当然不会抢你的。”

    “明天什么时候，带我一个，正好可以蹭车。”白俊嘴上虽然这么说，其实他是准备到时候跟安娜和陈晓曦聊一聊，说不定能从她们口中得到更多关于天星观的事，现在他对天星观可是充满了好奇。

    “明天早上七点，我和晓曦去你学校门口接你。”安娜一口答应，接着淡笑道：“不要跟我说你学校地址了，我知道在哪。”

    “我知道不用跟你说，就像我没有跟你说过我的手机号码，你却打给了我。”

    他知道，安娜肯定调查过自己的底细。

    “嗯，你很聪明，那明天见，再见。”

    “再见。”白俊挂断电话，叹了一口气，嘴上喃喃道：“哎，真不知道这个骚狐狸葫芦里到底卖的是什么药。”

    转身走向宴厅，刚走到门口，两道身影拦住了他的去路，正是保镖阿帅和阿丑。

    白俊眼中闪过一丝阴冷，道：“怎么找事”

    “少爷让我打你。”阿帅攥着拳头，面无表情道。

    阿丑也点了点头：“小子，你是不是对少爷下了什么药”

    白俊这才想到林伟，他连忙笑了笑道：“我对他下药我什么时候对他下药了”

    想到招鬼术法的时效只有一个小时，他嘴上默默念叨了一句。

    下一秒，一个身影从楼上走了下来，身影正是林伟，只见他此时满脸都是僵硬的笑容，走路的姿势看上去显得也很别扭。

    “少爷来了。”阿丑小声道。

    阿帅看了林伟一样，指向白俊道：“你小子肯定对少爷动手脚了，少爷之前还好好的。”说着，他的眼中闪过一丝谨慎，对阿丑低声道：“这小子应该会吸星，要小心。”

    他的话全部被白俊听在了耳里，白俊哭笑不得道：“吸星哥们，你是不是武侠小说看多了”

    “没错，少爷也是这么说他的。”阿丑附和道。

    阿帅顿时红着眼道：“少爷，你怎么了，你真的没事”

    林伟摇了摇头：“你们俩下去吧，我没有事。”

    “哦。”阿帅阿丑对视了一眼，虽然满脸不解，但还是转身走了出去。

    见四下无人，白俊嘴上默默念叨了一句，只见一道透明的影子从林伟身上蹿出，正是白裙女鬼。

    下一秒，林伟打了个激灵，满脸惊恐的看向了白俊。

    刚刚的一切他都是知道的，自己的身体竟然不受控制，好像不是自己似得，最可怕的是，自己的身体好像被眼前这个家伙控制住了。但他并没有想到他其实是被鬼附身了。

    他颤声道：“你，你对我做了什么”

    白俊走到他身前拍了拍他的肩膀道：“也没有什么，那个保镖说的没错，是一种武功。”说着，他指着窗台旁的一个花瓶，嘴上道：“我让你看看，起”

    白裙女鬼走到窗户旁，伸手拿起了那个花瓶，随即走到白俊身前将花瓶递到了白俊的手上。

    林伟嘴巴瞬间张的老大，双眼瞪得滚圆，脸上充满了不敢置信，道：“这，这是隔空取物”

    “没错，这就是隔空取物。实不相瞒，我从小开始习武，我的武术境界已经炼到了第八层。”白俊嘴上忽悠道。

    “厉害厉害，但是我不管你是什么人，你不要勾搭我小妹好不好你已经抢走了我的女神，你总不能脚踏两条船吧”林伟有些欲哭无泪，心里则寻思道，自己要是拜这家伙为师，学个几招，以后在学校打起架来岂不是无敌

    白俊低声道：“你女神是长孙静瑶对吧，我跟她一点关系都没有。”接着，他将上次的事情解释了一遍。

    “我去，你怎么不早说，竟然不是，你上次也没必要出手打我吧”林伟顿时咧嘴笑了起来，暗道自己还是有机会追女神的。

    白俊瞪了他一眼：“你太过于装逼，不打你打谁”

    林伟讪笑的点了点头，心想也是，自己那天的确有点仗势欺人。他伸手搭在白俊的肩上，咧嘴道：“你以后可就是我的妹婿了，我就是你哥，你要教我几招啊。”

    第三更，看完有推荐票的别忘了投，谢谢。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第86章 ：前往南安市

白俊眼中闪过一丝戏谑，道：“教你几招你要学什么”说着，他将手中的花瓶扔了出去。

    站在一旁的白裙女鬼一把接住，随即将花瓶放回了窗台上。

    林伟嘴巴再次张的老大，道：“厉，厉害，太厉害了”

    “我的武功可不是一天两天学会的，都是勤学苦练的，还有很多要求，你能做到吗”白俊淡淡道。

    “我知道，宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。”林伟咧嘴道，双眸里充满了崇拜。

    白俊摆了摆手道：“我不是这个意思，我的意思是，你已经过了学武功的年龄了。”

    他的话犹如一盆冷水将林伟心中的火热浇灭，林伟顿时急了：“为什么为什么不能学”

    “我这种功夫，你是学不成了，学点其他的还是可以的。”白俊道。

    “那我就学点其他的，你可要教我啊。”

    白俊点了点头：“等我回去给你研究一套适合你的。”

    “那个什么吸星和隔空取物我不强求，太变态了，你给我来个什么黯然掌或者金钟罩铁布衫都可以。”

    妈蛋，还黯然掌，看来这家伙对自己的话是深信不疑了。白俊心里无语道。

    便在这时，林晴从宴厅中走了出来，她看了两人一眼，随即伸手拽住了白俊的胳膊：“我就说你接个电话怎么接了半天，原来你们俩在这聊起来了。”说着，她白了林伟一眼道：“哥，你可别把白俊带坏了。”

    “什么叫我把他带坏了，我在和他聊游戏呢，对吧，俊哥，哦，不，是妹夫。”林伟咧嘴道。

    见林伟叫白俊妹夫，林晴有些羞涩道：“生日arty开始了，赶紧进去吧，进去慢慢聊。”

    一直到下午三点，arty才结束，由于林晴只放一天假，次日还要上班，白俊只好将她送回了学校。

    到了长平市艺术学院门口，两人有些依依不舍。

    “送我到宿舍楼下吧。”林晴小声道。

    “嗯。”白俊点了点头。

    “今天好开心，我妈妈对你很满意。”

    白俊笑了笑：“嗯，但还没有见过你爸呢，也不知道你爸会不会答应。”

    “你放心，我爸听我妈的，而且也听我的。”

    两人牵着手，边走边聊，很快便到了女寝宿舍楼下。

    天空阴沉沉的，寒风阵阵，这时候竟然飘起了雪花。

    林晴瑶抬头看了看天空，道：“嘻嘻，今年的第一场雪，你早点回去吧，别冻着了，我回去还要设计一个图纸模型。”

    白俊点了点头，伸手抱住了她，随即朝她唇上吻去。

    许久，唇分。

    “好想就这么静静的抱着你。”林晴小声道。

    半响后，她松开手朝楼道口跑去，跑进楼道的时候，她转过了身子，朝白俊挥了挥手，喊道：“赶快回去吧，别冻感冒了，晚上给你打电话。”

    次日一早，长平市警察学院二号门门口。

    一辆悍马车停在路边，陈晓曦和安娜坐在车内，正在等着白俊。

    雪还没有停，道路上满是积雪，路两边的树木也是银装素裹，车辆行驶的很慢，学校门口没一个人影。

    安娜朝车窗上哈了一口气，随即用手画了一个小老鼠。

    “娜姐你还真是幼稚啊，这都是那些小屁孩喜欢玩的。”

    “我的确有些幼稚。”安娜笑道，她摇下车窗，眯着眼道：“这雪这么大，他该不会还睡在被窝里吧。”话音刚落，只见一道身影出现在了二号门门口，朝这边走了过来。

    身影正是白俊，他穿了一件白色羽绒服，戴了口罩和围巾，下身是羽绒裤和雪地靴，可谓是全副武装。

    “来了来了。”陈晓曦脸上闪过一丝激动，连忙按了按车喇叭。

    “看你高兴的，别忘了人家有女朋友了。”安娜嬉笑道。

    陈晓曦瞪了她一眼：“娜姐我说了我对他没意思，你就别拿我开玩笑了好不好。”嘴上虽然这么说，但是她双颊已经晕红，今天她化了淡妆，看上去还是挺美的。

    “啧啧，不说，不说了。”安娜笑道。

    白俊打开车门，坐进了车里，他取下手套道：“我的妈呀，冻死了，今天长平市零下十度。还是这车里空调舒服。”

    安娜笑道：“你小子也是好运，昨天要不是遇到我，你想想你今天怎么去南安市，这雪下的这么大，你在中午十二点之前肯定到不了。”

    听她这么一说，白俊不由有点后怕，嘴上道：“还真是多亏了你们，要不然我还真的完蛋了。”嘴上这么说，他心里则寻思着等这次任务结束后去买一辆车子，驾照在大二的时候他就考过了，只不过并没有买车，如果不准备一辆车，以后要是做任务，出现意外的话，不能在任务时间内到达任务地点，那样就会被红衣杀死的。

    想到这里，他伸手擦了擦额头的冷汗。

    安娜捕捉到了他的神色变化，笑道：“没事没事，这不出发了吗。”

    陈晓曦发动了车子，道：“由于下雪，我只能开慢一点，只不过你放心，南安市就在长平市边上，我估计在九点钟就到了。”

    白俊点了点头，感激道：“这次真的谢谢了。”

    “要怎么谢我们啊是不是该表示表示。”安娜娇笑道。

    白俊心里一阵狂汗，无语道：“怎么表示，改天请吃饭好不好”

    “请吃饭就罢了，我问你，红衣这次给你的任务，你有没有在任务内容里发现什么隐藏信息”安娜低声道。

    白俊一怔，答道：“这次应该是没有隐藏信息的，因为怨魂的数量已经说出来了。”

    “好吧，我知道，这次就一个怨魂，但前提你们不能攻击它。”

    陈晓曦骂道：“红衣那个贱人肯定是故意的吧，不让攻击怨魂，难道让你们去送死”

    白俊道：“我一开始也是这么认为的，但毕竟现在任务还没有开始，也不知道任务是以什么方式进行，等任务开始再说吧，还有，红衣说这次的任务是一个简单任务。”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第87章 ：阴阳买卖

安娜扑哧笑道：“哈哈，简单任务她的话你也信”

    白俊摇了摇头：“当然不信，在她看来是简单任务，但对我们来说却是死亡任务。”

    “哎，竟然不让魂魄不全者攻击怨魂，这种任务规则好像还是第一次。”安娜道。

    陈晓曦点头道：“是啊，以前从来没有听说过。”

    白俊这时候好像想到了什么，问道：“对了，娜姐，这次南安市的任务你是什么时候得到消息的”

    “就是昨天上午，红衣是什么时候给你任务信息的”

    “我是三天前的晚上。”

    此时，白俊心里寻思了起来：“红衣是三天前的晚上在梦里将任务传达给了自己，而安娜却是在昨天，这么说，天星观并不是第一时间得到任务消息，只不过他们到底是怎么得到任务消息的呢”

    他嘴上淡淡道：“这次的任务内容也很怪，要看一部恐怖片，然后回答怨魂提问的问题，问题都是那部恐怖片里的，必须回答正确三个。”

    “那部电影我看过了，死亡直击，去年上映的国产恐怖片。我很好奇，都过了一年了，今天电影院还会上映吗”陈晓曦有些不解道。

    安娜嗤笑道：“呵呵，只有你想不到的，没有红衣做不到的，就算是岛国小电影，她也能给弄到电影院的荧幕上去，这些任务都是她一手设定的，她自然会提前安排好一切。”

    两小时后。

    车子驶进了南安市市区。

    南安市并没有下雪，只不过天空阴沉沉的，寒风阵阵。

    陈晓曦找了一个停车场将车停了进去，三人在市区里面转悠了起来，毕竟距离任务开始还有三四个小时。

    “我们去买点吃的，我都饿死了。”陈晓曦道。

    白俊点了点头：“嗯，我早上也没有吃。”

    “吃完跟我去逛逛，这南安市我还是第一次来。”安娜咧嘴笑道。

    三人吃了饭，又到处转了会。

    一直到中午十二点，三人才前往天达影院。

    到了影院楼下，安娜对白俊低声道：“你先上去，我和晓曦在楼下等着，老规矩，守株待兔。”

    “你们准备怎么抢灵魄”面对两个女土匪，白俊无语道。

    安娜娇滴滴道：“这个你就别管了，我自然有办法，你要小心。”

    陈晓曦道：“加油，一定要完成任务”

    白俊点了点头，转身进了电梯。

    天达影院在九楼，影院只有四个影厅，是一个小型影院。

    刚出了电梯，一道身影朝他走了过来。

    身影是一个年轻女子，她穿着电影院里的工作服，面无表情的看向白俊道：“你是魂魄不全者吗”

    白俊皱了皱眉，刚刚在电梯里的时候他就已经开了阴眼，他能清晰的看到，眼前这个工作人员身体里有一股淡淡的黑色戾气。

    卧槽，看来眼前这女的已经被红衣给控制了。

    他又瞟了一眼其他工作人员，果然，不出所料，所有人的身体里都一股淡淡的黑色戾气。

    见白俊不说话，年轻女子声又问了一遍：“你是魂魄不全者吗”

    “是。”白俊低声道。

    “请跟我来。

    两分钟后，他跟着年轻女子来到了三号厅。

    “随便找一个位置坐下吧，静静等任务开始就行了。”年轻女子说完便走了出去。

    影厅里此时已经来了四个魂魄不全者，四个都是分散开来坐的。

    第一排坐了一个画着浓妆的中年妇女，她叫冯苏，第三排坐的肥胖男子叫周晨，第四排坐了一个满脸雀斑的年轻女子，她叫曾明明，第五排是一个满脸阴冷的男青年，他叫柳凡超。

    白俊扫了四人一眼，见四人没有说话，他径直朝最后一排走去。

    影厅里静悄悄的，没有一丝声响。

    又过了十分钟，一个长相猥琐的男子走进了影厅，他叫秦龙华。他走到了倒数第二排，坐在了白俊前面。

    看着他满头油油的头发，再加上他身上散发出一股淡淡的怪味，白俊皱了皱眉，起身往右边移了两个位置坐下。

    这时候秦龙华转过了头，看向他道：“哥们，你是不是第一次执行任务啊”

    白俊摇了摇头：“不是，怎么了”

    秦龙华露出一口大黄牙笑道：“哈哈，那太好了，我是第一次执行任务，等任务结束了我可要请教你一些问题啊。”

    白俊看了一眼时间道：“还有十分钟任务就开始了，等任务结束再说吧。”

    五分钟后，又是一道身影走进了影厅，身影是一个长发妹子，她带着口罩，背了一个黑色小包，正是三天前刚做完陵园任务的周冰

    这个女人怎么也在

    白俊眼中闪过一道精光，微微的低下了头，谁料到，周冰此时已经看到了他，而且直接朝他这边走了过来。

    看到周冰，他不由想到了钱义东所说的海摩寺，那个跟天星观一样神秘的地方。

    周冰走到他身边坐下，随即取下口罩道：“还记得我不，我们见过吧”

    白俊点了点头：“嗯，见过，你很厉害。”

    “是吗”周冰笑了笑：“那天晚上，你们几个人当中，只有你和另外一个女子长孙静瑶对我好像并没有敌意。对了，你是天星观的吗”

    “不是，我连天星观去都没有去过。”白俊道。

    “那你怎么跟天星观的人在一起”

    白俊道：“你是查户口的吗一过来就问我这么多，再说了，这任务做的多了，认识几个朋友不是很正常。”

    这时候秦龙华转头道：“你们俩认识吗美女，这是你第几次做任务啊”

    “你查户口啊你管老娘第几次做任务”周冰瞪了他一眼，接着又看向白俊道：“不是姐姐说你，那天星观的人可没有一个好东西，他们做的都是一些阴阳买卖，是你惹不起的，弄不好你就被卷了进去，到时候永世不得超生就完蛋了。”

    “阴阳买卖什么东西”白俊面露不解道。

    “阴阳买卖，简单的说，就是死人买卖。”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第88章 ：控制心智

此时，白俊不由想到了住在花溪小区的那个邪道。

    他心里寻思道：“那个邪道喜欢养鬼，莫非他是天星观的”

    见白俊不说话，周冰道：“是不是被吓到了现在回头还来得及，远离天星观。”

    “哦，然后呢”白俊无语道。

    “然后就没有然后了，好好的做任务吧，祝你好运。”周冰双手合十咧嘴笑道。

    “哦，呵呵。”白俊顿时满脸黑线：“我再跟你说一遍，我跟天星观是一点关系都没有，你可别想多了。”

    “你应该庆幸自己跟天星观没有关系，不然在我刚刚看到你的那一霎，你就已经被我杀死了。”周冰眼中闪过一丝杀机：“我最喜欢替天行道了。”

    顿时，白俊脸上色变了变，声音冰冷道：“杀我你确定”

    “怎么，你不相信”周冰反问道。

    白俊最反感别人威胁自己，他厉声道：“你可以试试。”

    周冰嘴角微微上翘，双眸里充满了戏谑，笑道：“你挺有趣的，暂且不杀你了。”话音刚落，影厅的灯光暗了下来，随即一道身影出现在了荧幕下方。

    身影是一个面无表情的短发女子，她穿着一件黑色长裙，双手放在胸前，鞠了一躬道：“你们好，我叫徐琦，任务现在已经开始了，我负责问你们的问题，请你们全部坐好。”

    一时间，整个影厅的气氛都沉重了起来。

    “那女的是鬼。”周冰看向白俊低声道。

    白俊淡漠道：“不用你说我也知道。”

    “为什么你能看到她身上散发出的戾气”周冰有些不解。

    白俊嗤笑道：“你是不是傻谁大冬天的穿件长裙啊再说了，这几天这么冷，我现在坐在这都有点冷。”

    “哦，好像是哎。”周冰瞪了白俊一眼，满脸不高兴道。

    徐琦顿了顿道：“我是你们这次任务中的怨魂，红衣大人说了，你们是不可以攻击我的，如果你们当中谁攻击了我，那么抱歉，你违背了任务规则，相信你们都知道，违背规则的人是会被杀死的好了，任务开始，电影每播放二十分钟，我会在你们当中抽一个人问三个问题，三个问题必须全部答对。”说完，她身形一闪，消失不见。

    下一秒，整个影厅的灯光全部关闭，电影开始播放。

    之前白俊已经将这部恐怖片看了二十来遍，所以现在他几乎是眯着眼睛看，剧情和台词他都记得很清楚。

    影片开始是三个初中生在学校仓库发现了半具男生的尸体，尸体被挂在仓库的上方，自腰部被切断，下半身不知所踪，诡异的是，尸体身上的血被抽干了

    二十分钟后，电影暂停播放。

    徐琦的身形再次出现，她伸手指了指坐在三排的肥胖男子周晨，嘴上喃喃道：“请你回答我的问题。”

    周晨点了点头，此时他满头大汗，脸色显得很是苍白。

    “第一个问题，电影中的男主角是谁”徐琦道。刚说完，坐在后排的秦龙华道：“这问题也太简单了吧”

    徐琦瞪了他一眼：“我问问题的时候，不许插嘴，如果你们谁要是再敢插嘴，就是违背任务规则”

    顿时，秦龙华眼中闪过一丝惊恐，低着头不敢吱声了。

    周晨道：“我现在可以回答了吗”

    “可以。”

    “电影中的男主角名字是王健。”

    “回答正确，第二个问题，电影里尸体被挂在仓库里的死者名字叫什么”

    “叫做钱民。”

    白俊皱了皱眉，心里暗骂道：“卧槽，看来真的是简单任务，这问的问题也太他吗简单了吧，莫非红衣良心发现了

    “回答正确，第三个问题，电影中是谁第一个看到钱民尸体的”

    顿时，周晨眼中闪过一丝激动，心里也是一阵狂喜，嘴上道：“电影中是徐伟第一个发现钱民尸体的，他上体育课进那个仓库小便，结果发现了尸体。”在他看来，自己的回答是非常正确的，自己已经完成了任务。

    但是让他意想不到的是

    徐琦摇了摇头，低声道：“回答错误，第一个看到钱民尸体的是凶手，这是常识。”

    周晨瞬间面若死灰，身子微微的颤抖了起来，随即嘶吼道：“这是什么问题你他么的坑我”

    “你回答错误了。”徐琦话锋一转：“所以要死”说完，她的身形一闪，下一秒已经出现在了周晨的身前。

    周晨从口袋中掏出了一个锦囊，双眼通红道：“这是我在道观求来的护身符，辟邪用的，你是杀不了我的”说着，他起身快步朝过道跑去。

    “真的吗”徐琦笑了笑，盯着周晨道：“你看看我的眼睛，你看看。”

    她的双眸充满死气，没有一丝光泽。

    周晨的身子一颤，他瞬间停止了脚步，呆呆的转过了头，看向了徐琦。

    不好，这个鬼能控制人的心智。

    白俊的额头渗出一层细密的冷汗，脸色变的难看之极，和他一样，其他几个魂魄不全者都吓得一个个面无人色。

    “我看到了，你的眼睛好美。”周晨面容僵硬道。

    徐琦咧嘴怪笑了一声，双手抓住了他的脑袋，嘴上小声道：“我就按照电影中第一个死法让你死，你说好不好”

    周晨这时候已经清醒了过来，眼中闪过一丝惊恐，他想挣扎，但身子却被控制住了，他想说话，嘴巴也无法发出一丝声音。

    “电影中的凶手将钱民给腰斩了”徐琦说着双手移到了周晨的腰部位置，随即扭了下去。

    只听见“咯吱”一声，周晨的身体被她活生生的给分成了两半，自腰部分裂而开，一时间，鲜血喷涌，肠子和内脏都流了出来。

    “将你的血吸干我可没那个本事，你就慢慢享受死亡带来的快感吧。”徐琦诡笑道，抬脚在周晨的身上踩了过去。

    要知道，一般被腰斩的人一时半会是死不掉的，周晨瞪大着双眼，下半身已经麻木了，上半身微微的颤抖着，两行泪水顺着他的眼角流了下来。

    剩下的六个魂魄不全者都捂住了鼻子，因为血腥味太重，还有一种淡淡的腥臭味

    “好了，电影继续播放，你们用点心看，记住了，回答不出问题的人就是死哦。”

    第三更，看过鬼命的读者大大都知道，这一章里有没有熟悉的名字s我就意淫一下鬼命的剧情如果拍成电影是什么感觉，不要多想

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第89章 ：突变，柳暗花明

说完，徐琦的身形一闪，消失不见。

    死寂。

    一片死寂。

    六个魂魄不全者全都满脸惊恐，一个个如坐针毡。

    豆大的冷汗顺着白俊的额头流淌了下来，他想不到，短发女鬼竟然会问那样的问题，简直让人防不胜防。

    他心里此时还有些庆幸，幸好短发女鬼问的第一个并不是自己，要是自己，第三题肯定也会答错。

    擦了擦脸上的汗珠，他嘴上默默念了一遍招魂术法，接着低声道：“疾”

    下一秒，白裙女鬼的身形出现在了他的身前。

    白俊对她使了个眼色，示意她呆在自己身边保护自己。

    白裙女鬼点了点头，静静的坐在了他右边的座椅上。

    只见周冰此时也显得有些慌张，她从背包中拿出了一根金针，随即刺在了中指上。

    白俊有些疑惑，不知道她这是作甚。

    周冰用中指血在额头上画了一个字，嘴上喃喃道：“大势至菩萨保佑，灵吉菩萨保佑，文殊菩萨保佑”

    白俊在一旁插了一句道：“观世音菩萨保佑。”

    “去你的，我在做法，不要说话，小心我杀了你”周冰瞪了他一眼，嘴上继续念叨了起来。

    白俊笑了笑没有说话，看了一眼身旁的白裙女鬼，他的心也渐渐的平静了下来。

    坐在前几排的其他几个魂魄不全者此时一个个都拿出了辟邪物，第一排的中年妇女冯苏更是在身上贴满了黄色的符。

    第四排的曾明明手里紧紧的攥着一个玉八卦，脸上充满了谨慎。坐在她后面一排的柳凡超则依旧满脸阴冷，一直没有动静。

    秦龙华满脸猥琐外加惊恐，不时的回头看看白俊和周冰，显得很是焦急。

    很快，又过了二十分钟，电影再次停止，徐琦的身影出现在了观影厅前面。

    她满脸戏谑，笑道：“你们准备好了没有如果回答不出来，就会跟他一样哦。”说着，她伸手指了指周晨的尸体。

    一时间，六个魂魄不全者都屏住了呼吸，紧张到了极点，生怕她会叫自己。

    她伸手指了指秦龙华道：“你，秦龙华。”

    秦龙华一个趔趄，眼中闪过一丝绝望。

    他满脸猥琐，强作笑颜道：“你问，你问。”

    白俊心里一阵狂汗，暗道都这个时候了，这家伙是如何笑出来的。

    周冰在一旁双手合十，嘴上依旧小声念叨着，柳眉紧蹙，鼻洼全是汗珠。

    徐琦点了点头：“你听好了，第一个问题，电影中的男主角王健在监控摄像里发现了什么秘密。”

    秦龙华思索了一会，神色渐渐的凝重了起来。

    徐琦似乎等的有些不耐烦，淡漠道：“每道题的回答时间只有五分钟，你已经过去了四分钟。”

    “电影中的男主角王健在监控摄像中发现了凶手并没有进入过仓库。”秦龙华颤声道。

    “好，这个问题算你过了，第二个问题，电影中的李法医做了一个怪梦，他梦到了什么”

    “梦到了一个长廊，还有被害人钱民的另外半具尸体。”

    “很好，第三个问题，电影中的男主角王健，他的眼睛能看到什么”

    “电影中的男主角王健是天生阴阳眼，他能看到鬼。”秦龙华长吁了一口气，眼中闪过一丝兴奋。

    徐琦面无表情道：“回答错误，我问你电影中的男主角眼睛能看到什么，并没有问你他的眼睛是不是阴阳眼，还有他的眼睛竟然能看到鬼难道就看不到人吗”

    “扑通”一声，秦龙华跪在了地上，打着颤道：“求求你，就算我答对了好不好，你的问题太刁难了。”他的身子剧烈的颤抖着，整张脸惨白如纸。

    白俊的眼中闪过一丝怜悯，心里暗道：“哎，又是一条生命要逝去了”

    徐琦缓步走到了秦龙华的身前，怪笑道：“我会给你一个痛快，直接扭断你的脖子好不好”

    突然，秦龙华的是眼中闪过一丝阴冷，他猛的站起了身子，手中甩出了一根暗红色的麻绳”

    麻绳如毒蛇出洞，“嗖”的一下朝徐琦缠去。

    徐琦眼中闪过一丝阴冷，嘶吼道：“你敢攻击我”

    “艹你吗的，老子有什么不敢反正横竖都是死，我就拉着你跟我一起”说着，他的手中出现了一张黄色的符。

    “你找死”徐琦满脸杀机，紧接着，她的身形发生了变化，整张脸开始腐烂，身形扭曲了开来。

    “不要用幻象来迷惑我，来之前爷爷喝了一碗童子尿，这麻绳也是用童子尿和黑狗血柳条枝浸过的爷爷六岁开始学道，对付你这个控心鬼简直就是小菜一碟。”

    白俊和其他五个魂魄不全者满脸不敢置信的看着这一幕，他们想不到，竟然有人敢违背任务规则。

    白俊心里则寻思道，难怪这秦龙华身上有一股怪味，弄了半天原来是喝了童子尿。

    麻绳此时已经束缚住了徐琦，徐琦身形一闪，正准备逃脱，谁知道那麻绳好似吸附在她身上一般，她越挣扎，麻绳束缚的就越紧。

    要知道，一般的怨魂都是害怕黑狗血的和童子尿的，况且秦龙华还添了一个柳条枝。

    徐琦只是一个阴煞，哪能受得了这三个东西，一时间，咧嘴惨嚎了起来，整张脸开始抽搐，扭曲。

    “爽不爽”秦龙华咧嘴狂笑，他抖了抖手中的黄符，低声道：“我这就送你上路，其实之前我是骗你的，杀了你，红衣也不会杀我，在上一次的任务奖励中，我抽到了一个高级奖励，是一次复活机会，只要是在任务中被杀死，红衣都会救我，当然也包括违背任务规则之类的。所以，你就慢走吧。”说完，他将手中的黄色符贴到了徐琦的胸口。

    “不，我不要魂飞魄散”徐琦嘶吼道，她的身形开始化作丝丝光点，消失不见。

    坐在前排的三个人并没有听到秦龙华刚刚说什么，但是白俊和周冰却听的清清楚楚，两人的脸上的除了不相信还是不相信。

    白俊起身道：“你不是说你没有做过任务吗，这复活机会又是怎么回事”

    秦龙华收起麻绳，嗤笑道：“我为什么要跟你说实话呢再说了，我跟你很熟吗”说着，他朝影厅外走去。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第90章 ：满载而归

白俊没有说话，再次坐了下来。

    周冰和他对视了一眼，低声道：“那家伙不好惹，我都有可能不是他对手。”

    白俊点了点头，满脸不解道：“我只是很疑惑，为什么还有复活机会这种奖励。”

    “他走了狗屎运呗，抽到了高级奖励，谁像我，每次要不是抽到黑符就是人民币。”周冰嘟嘴不高兴道。

    秦龙华还没走几步，红衣的声音回荡在了影厅中：“你们当中，有人攻击了怨魂，违反了任务规则，那个人要死”

    “我使用复活机会”秦龙华声音冰冷道。

    “我知道了。”红衣淡漠道：“你违背了任务规则，使用复活机会我就不杀你了，你可以走了，但是这一次你不算完成任务。”

    “我知道。”秦龙华怪笑了一声，大摇大摆的走出了影厅。

    “剩下的五个魂魄不全者，现在任务已经结束，你们存活了下来，所以你们算是完成了任务，所有人都会得到五颗灵魄，其余奖励我会在下一次的梦中给你们。再见。”

    红衣刚说完，白俊发现自己的手上多了五颗暗绿色的灵魄。当然，其余四个魂魄不全者也都一样，都得到了五颗灵魄奖励。

    随着任务结束，地上的周晨尸体消失不见，影厅中的血腥味也渐渐散去。

    周冰笑道：“多亏了那个家伙，要不是他把那个怨魂干掉，也不知道下一个死的是谁。”

    坐在第一排的冯苏道：“是啊，托他的福，不然我们都得不到灵魄奖励。只不过复活机会又是什么东西”

    第四排的曾明明将五颗灵魄小心翼翼的收了起来，她起身低着头，往过道走去。

    便在这时，坐在第五排的柳凡超猛的站起了身子，他的手中不知道什么时候了多了一把手枪，嘴上嘶吼道：“都给老子坐好，将灵魄交出来”

    瞬间，白俊几人脸色变了变。曾明明更是吓得一个趔趄，停下了脚步，靠在一旁的座椅上微微的颤抖着。

    “怎么办”白俊看向周冰小声道。

    周冰摇了摇头，俏脸吓得煞白道：“要是鬼我还有办法，但是他是个人啊，况且他手上还有枪。”

    “刚刚谁口口声声说要杀了我”白俊满脸黑线，感情弄了半天这个女的是在吓唬自己。

    柳凡超眼中闪过一丝阴冷，怪笑道：“都一个个给我蹲好，抱头”说着，他快步朝冯苏走去。

    冯苏颤声道：“我们都是魂魄不全者，我们都不容易”还没说完，就被柳凡超打断：“少他妈跟老子废话，将灵魄给我”说着，他将手枪顶在了冯苏的脑门上。

    冯苏只好将五颗灵魄递给了他，接着又抱住了头。

    “现在去最后一排，蹲下抱头”柳凡超挥了挥手中的枪道。

    将曾明明的灵魄拿到手后，柳凡超满脸阴冷的走向了白俊和周冰。

    周冰满脸惊恐的将手中的灵魄递给了他，还没等他开口，就抱着头朝最后一排跑去，随即蹲了下来。

    “美女还真是听话。”柳凡超怪笑道，他伸手指了指白俊：“快，灵魄交出来。”

    白俊眼中的戏谑一闪即逝，将手中的五颗灵魄交给了他。

    柳凡超满意的点了点头：“很好，现在我先出去，你们五个给我在这里抱头蹲好，五分钟后才能出去”

    白俊对白裙女鬼使了一个眼色，嘴上小声道：“去，控制住他，将灵魄全部抢来。”

    白裙女鬼点了头，闪身消失不见。

    周冰看着白俊道：“你，你嘴上在嘀咕什么”

    “没什么啊。”白俊笑了笑，起身道：“我先走了，你们三个就先呆在这吧，灵魄没了无所谓，重要的是，今天我们命都保住了。”

    冯苏道：“那家伙有枪，他要是中途回来了，会杀了你的。”

    “对啊，你现在不能走，那个家伙如果回来了怎么办”周冰带着哭腔道，泪水在眼眶里打着转转。

    妈蛋，这小妮子怎么忽然这么怂了。白俊心里暗骂了一句，说道：“那你就在这里蹲满五分钟。”他此时可没有时间在跟周冰浪费时间，快步朝影厅外跑去。

    看着白俊的背影，周冰紧紧的咬着红唇，哼声道：“下次姐姐一定要你好看”

    出了影厅，白俊一眼并到了躺在地上一动不动的柳凡超，只见他瞪圆着双眼，歪着嘴，哈喇子顺着嘴角流了出来，白裙女鬼则站在他的身旁正笑着看着白俊，她的手里还抓着一大把灵魄。

    “你，你杀了他了”白俊小声道。

    “弄昏过去了而已。”白裙女鬼飘到了白俊的身前，将手上的灵魄递给了他。

    白俊迅速的将灵魄收起了起来，他四下看了看，走廊里一个人都没有，静的有些吓人。

    他低下身将柳凡超掉落在地上的手枪拿了起来，看了一眼后又扔到了地上，嘴上骂道：“卧槽，弄半天是假的。”

    柳凡超手上的是一把54式手枪，看着挺逼真的，只不过是个假家伙，说白了就是一个高仿模型，并没鸟用。

    白俊收回招魂术法，乘着电梯到楼下和安娜陈晓曦会合。

    两个女土匪此时还鬼鬼祟祟的呆在电梯口，陈晓曦嘴上道：“还有十五分钟就两点了，任务就要结束了，也不知道白俊完成任务没有。”

    “看把你给急的。”安娜笑道：“我相信他，肯定能完成这次的任务。”话音刚落，电梯门开了，白俊走了出来。

    顿时，陈晓曦满脸激动道：“你没事吧怎么提前出来了”

    安娜笑道：“我就说着小子没事，你还瞎担心。”

    虽然不知道这两个女土匪是不是故意演给自己看的，但白俊心里还是有些小感动，他笑道：“有人攻击了怨魂，所以任务提前结束。”

    “谁这么牛逼，敢违背任务规则”安娜满脸不敢置信道。

    “此地不宜久留，赶紧走吧。”白俊道。

    “走个屁啊，姐姐在这里等了半天，还要抢灵魄呢。”安娜道。

    白俊四下看了看，小声道：“灵魄都在我这，等会到车上我们三个平分”

    第二更，第三更在晚上下班回来更新，有推荐票的给一票哦

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第91章 ：鬼村诡事（上）

顿时，安娜和陈晓曦脸上充满了不敢置信。

    白俊急道：“赶紧走吧，快啊”

    “是，是。”安娜这才反应了过来。

    三人刚走没多久，一道身影从电梯里走了出来，身影正是之前在影厅中将怨魂徐琦魂飞魄散的秦龙华。

    他咧着嘴，双手交叉在一起打了个指诀，声音冰冷道：“一个人竟然拿走了所有的灵魄，我最恨吃独食的人了，真是找死”说着，一张符从他手中飞出。

    他咧嘴诡笑道：“追过去，我倒要看看，那小子是何方神圣。”

    “嗖”

    符被一道暗金色的光芒包裹，朝白俊三人离开的方向飞去，很快并消失不见。

    长平市，建弘区，宁伊伊的家里。

    蔡子俊此时和她抱在一起，坐在沙发上正激吻着。

    宁伊伊头发很乱，面色潮红道：“你够了，昨晚人家都给你折磨了一个晚上。”

    蔡子俊在她身上狠狠的揉捏了几下坏笑道：“我还不是喜欢你。”

    “哼，你们男人，都是嘴上说说而已。”宁伊伊娇嗔道。

    蔡子俊在她樱唇上狠狠亲了一下，道：“女神，你要相信我，我是真的喜欢你。”

    “真的吗”宁伊伊嘟着小嘴，伸出玉指在蔡子俊的胸口画着圈圈。

    蔡子俊眯着眼道：“这几天跟你在一起真的很好，你看王玉磊那家伙因为这事现在都我都不怎么说话了。”

    “他啊，他不是喜欢惠子嘛”宁伊伊娇笑道：“难道我的魅力这么大你们两个可不要因为我反目成仇。”

    “才不会呢，我跟他三年的兄弟关系，再说了，我可是先追到你的。”蔡子俊道。

    “嗯哼，你追到了我，我什么都给你了，你呢你能保证什么都给我吗”宁伊伊缩在他的怀里小声道。

    “当然，只要我有的，我都可以给你。”蔡子俊伸手在她屁股上拍了一下。

    宁伊伊娇躯微微一颤：“那我问你，你愿意帮我做任何事吗”

    “当然愿意。”蔡子俊连忙点头。

    “那我现在有件事拜托你。”

    “你说。”蔡子俊点燃了一根烟，眯着眼道。

    “我明天想去一个地方调查一起灵异事件，但是想让你把白俊也叫着，你能不能做到”

    蔡子俊眼中闪过一丝疑惑，道：“什么灵异事件为什么偏要叫他”

    “那次在停车场里的事惠子都跟我说了，好像白俊有什么很厉害的符对吧”

    “对，他自己在网上找了一种驱鬼符，然后他自己又照着画，还给了我两张，的确很管用。”蔡子俊心中的疑虑顿时全无，他咧嘴道：“他用那符将王玉磊给救了，不然那天在停车场王玉磊就死了。”说着，他拿出了钱包，随即从钱包夹层中拿出了两张符，正是王健所化的五雷灭魂符。

    他递了一张给宁伊伊道：“这张送给你，留着防身。”

    宁伊伊点了点头，将那张符收了起来。嘴上道：“那你明天可一定要叫上白俊，但别说是我叫他的。”

    “我懂我懂，你还害羞啊。”蔡子俊说着将她压在了身下，双手在她身上游走。这时候他好像想到了什么，问道：“对了，明天要去的地方是哪会不会真的有鬼啊”想到上次停车场那件事，他不由有些后怕。

    “怎么，你不想去”

    “我怎么会不去，你是我的女朋友，你去我当然要陪着你去。”

    “明天要去的地方是在天古镇李家口村，据说村子里闹鬼闹的很凶，所以我想去看看。”

    蔡子俊咬了咬牙道：“去，明天我把俊哥和王玉磊叫着，对了，还有震子。”

    “嗯，明天惠子也去。”宁伊伊笑道，眼中的阴冷一闪即逝。

    此时，白俊这一边。

    三人已经回到了车里，白俊将之前影厅里发生的事叙述了一遍。当然关于招魂术法什么的他并没有说。

    安娜点了点头：“复活机会这种奖励我只是听说过，一直都不怎么敢相信，没想到还真的有。”

    陈晓曦发动了车子，道：“我要是能抽到一个就好了。”

    白俊将抢到的灵魄全部拿了出来，除去他自己的5颗，一共有20颗。

    在他看来，这次能准时到达南安市，多亏了安娜和陈晓曦，所以他准备将20颗灵魄分给她们俩一些，毕竟她们俩这次来也是抢夺灵魄的，总不能让她们俩空手而归。

    “你倒好，直接打晕了那个家伙就抢到了这么多灵魄。”安娜笑道。

    白俊点了点头：“总不能跟那几个家伙一样，还傻傻的蹲在最后一排，等个五分钟才敢出去。”

    陈晓曦扑哧笑道：“哈哈，一把模型枪就竟然骗了你们所有人，这个方法不错，下次我也这么干。”

    白俊满脸黑线：“这么干也是要看运气的，你要是遇到不怕死的你就完蛋了。”

    安娜偷笑道：“没错，到时候你就香消玉殒，红颜薄命了。”

    “你们俩都咒人家死啊，哼。”陈晓曦娇嗔道。

    经过这段时间的相处，白俊发现自己并没有那么记恨或者讨厌陈晓曦了，他觉得，这就应了一句话，时间能改变一切。

    便在这时，他的手机响了起来，拿起手机一看，见是蔡子俊打开的，他接通道：“喂，逗比打我电话干啥”

    电话那头的蔡子俊讪笑道：“俊哥，这两天有没有时间啊”

    “怎么什么事”

    “明天我跟伊伊几个去一趟天古镇李家口村，你去不去。”

    “又是去调查什么超自然事件”白俊满脸黑线道。

    “没错啊，俊哥，大家都去，就看你的了。”

    “哦，你们都去的话，我就跟着去吧，反正在寝室闲着也是闲着。”

    “嗯，那我先挂了啊，拜拜。”

    白俊收起手机，朝窗外看了一眼。

    安娜问道：“你刚刚说什么超自然事件”

    “就是我的几个朋友，喜欢调查一些灵异事件，明天要去天古镇李家口村，非要我去，反正这天古镇离长平市也不远，我就去呗。”

    “什么你要去那个”安娜张大着嘴巴道。

    第三更

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第92章 ：鬼村诡事（下）

长平市，建弘区，宁伊伊的家里。

    蔡子俊挂断了电话，满脸兴奋道：“你猜俊哥答应了没”

    宁伊伊白了他一眼：“看你那样，我有必要猜吗一看就是答应了。”

    “哈哈，没错，俊哥答应了”蔡子俊咧嘴道：“明天早上什么时候出发这雪下的有点大，不知道交通会不会受到影响。”

    宁伊伊眨了眨大眼睛道：“我看了天气预报，雪今天下午会停，明天早上七点出发，我和惠子去你们学校门口等你们。”

    “好，我们是当天去当天回还是在那里住宿”

    宁伊伊连忙道：“你不说我都忘了，你带个行李包，我们应该要在那里呆上两三天，毕竟要调查的事情有点多。”

    “什么调查两三天”蔡子俊满脸无奈道：“我说那个村子里到底有什么啊”

    “现在不能跟你说，说了之后我怕你不敢去。”宁伊伊笑道。

    蔡子俊顿时不高兴了：“我胆子有那么小吗说就说呗我才不怕，我竟然答应了你去，就算那村子里有僵尸，有妖怪，我都要去”

    “你说对了，那村子里好像的确有僵尸，一个星期前，村子里失踪了三个村民，结果几天后，失踪的村民尸体出现在了村后的小树林里，他们的脖颈上都有咬痕，身上的血被吸干了。最诡异的是，三具尸体都腐烂了，更诡异的是，尸体的皮肤变成了黑色。按理说现在大冬天的，尸体的腐烂起来应该是很慢的。”

    蔡子俊听的满头冷汗，低声道：“你这消息在哪得到的我怎么没有听说”

    “当然是灵异论坛，这件事现在在论坛讨论的很火，我看天古镇距离长平市近，所以就准备去一趟。”

    “那有人看到僵尸吗”

    见蔡子俊脸色变的很难看，宁伊伊笑道：“没有，只是我的猜测，说不定那三个村民是被什么野兽咬死的。”

    “去可以，我想问，我们晚上该不会住在那村子里吧”蔡子俊弱弱道。

    “当然不会，我们晚上住在镇上的宾馆。”

    “那就好，吓死我了。”蔡子俊拍了拍胸口，长嘘一口气。

    宁伊伊起身道：“我去厨房给你做点吃的。”说着，她扭着屁股朝厨房走去。

    看着宁伊伊的背影，蔡子俊满脸得意，他咽了咽口水，嘴上喃喃道：“真是个小浪货。”

    走进厨房，宁伊伊脸上充满了阴冷，她嘴角微微上翘，自言自语道：“藤原惠子，白俊，这一次，你们两个都得死”

    听到白俊说出天古镇李家口村，安娜张大嘴巴道：“什么你要去那个”

    陈晓曦的眼中闪过一丝惊恐，随即刹住了车子，她通过后视镜看了白俊一眼，嘴上道：“为什么要去那那里最近闹鬼闹的很厉害。”

    顿时，白俊心里咯噔一下，暗道不好。嘴上道：“那村子有什么问题吗”

    安娜没有急着回答，而是对陈晓曦道：“怎么在高速公路上停下来了，赶紧开车”接着看向白俊道：“我要是说了，你是绝对不会去的。”

    “有那么厉害吗”白俊皱了皱眉。

    安娜点了点头：“村子之所以称作，是因为那村子这段时间闹鬼闹的很凶，截至目前，已经死了好几个村民了，从上个礼拜开始，几乎每天都会有村民失踪，接着那些死去的村民尸体都会出现在村后的小树林里，尸体死相诡异，身上的血都被吸干，除了颈子上有两个小洞眼外，所有的死者身上都没有伤口。”

    “你怎么知道的”白俊不解道。

    “当然是从天星观得知的了，只不过天星观并没有派人过去，一直都在静观其变。”

    妈蛋，又是天星观，白俊眼中闪过一丝阴冷，嘴上淡淡道：“我已经答应了我的朋友，我明天必须去。”

    刚刚安娜的一席话勾起了他的好奇心，在他看来，他现在会很多术法，一般的怨魂煞物他都是不惧的，所以他准备去那村子看看，到底是不是安娜说的那样只有亲眼看了才知道，毕竟眼见为实，耳听为虚

    见白俊的表情几乎没什么变化，安娜就知道自己说了半天都是废话，她苦笑道：“随便你吧，你小心为好。”

    “嗯，这灵魄我们分了吧。”白俊岔开话题道，说着他将那二十颗灵魄拿了出来。

    安娜扫了一眼他手上的灵魄，淡淡道：“我和晓曦一人要五颗就行了，剩下的十颗你自己留着。”

    “好，我知道了。”白俊点了点头，闭上眼睛道：“困死了，我先睡会，到了长平市叫我。”

    安娜调侃道：“你小子就这么放心我和晓曦，没准等你睡着了，我和她就把你身上的灵魄全部拿走，然后将你杀死随便找个地方埋掉。”

    白俊笑了笑：“那就随便你们俩”

    迷迷糊糊的，白俊被自己的手机给震醒了。

    睁开惺忪的睡眼，他四下看了看，此时自己还在车子里，陈晓曦正开着车子，而安娜则靠在副驾驶座位上已经睡着了。

    掏出手机看了一眼，原来是赵震打过来的。

    “喂，打我电话干嘛”白俊打了个哈欠道。

    “俊哥，你赶紧回来赶紧的，那个小鬼又来了”赵震声音颤抖道。

    霎时间，白俊打了个激灵，睡意全无，他急道：“怎么了发生什么事了”

    “我下午午睡的时候做了一个梦，梦到那小鬼又进了我们寝室，还将一个东西塞进了我的手里，我直接吓醒了，醒来手里拿着一个黑色的人偶。你赶紧回来啊，寝室现在就我一个，我站在走廊给你打电话呢，我不敢进去。”

    “我现在一时半会回不来，你先去其他寝室呆一会”

    他伸手拍了拍陈晓曦的座椅，道：“还有多久到长平市”

    “还有二十分钟。”陈晓曦答道，说着加快了速度。

    “你等二十分钟我就回来了，正往学校再赶”

    “好，那你快点，我先去其他寝”还没说完，赵震就发出了一声尖叫：“啊鬼啊”

    白俊瞬间煞白，嘶吼道：“震子，喂震子”

    “嘟嘟嘟”

    见电话挂断了，白俊连忙又拨了回去。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第93章 ：华华的请求

电话刚响了一声，对方就接通了，只不过并不是赵震的声音，而是一道幽幽的声音：“大哥哥，我是华华。”

    “我去你吗的，你把震子怎么了”白俊破口骂道，牙齿咬的咯咯作响。他想不到，几天前的那个小鬼又回来了。

    “我没有伤害他。”

    “那你他吗到底想怎么样”

    “你答应了来救我和我妈妈的，我等了好几天了，都没等到你，我这次好不容易逃了出来，我来找你，可是你却不在。你记住了，没时间了，只剩下六天了”

    “我什么时候答应你了”白俊感到有些莫名其妙。

    “嘟嘟嘟”

    见华华挂断了电话，白俊只好收起了手机，嘴上喃喃道：“我只记得他上次说还剩十天时间，但我并没有答应要去救他母子，都死了这么多年了，而且那个邪道深不可测，我一个大活人去救两个鬼作甚”

    安娜这时候也被吵醒了，她回头看了白俊一眼，道：“姐姐睡的正香呢，你跟谁打电话呢，声音这么大。”

    陈晓曦也不解道：“对了，到底是怎么回事你刚刚嘀嘀咕咕的说什么死了那么多年”

    白俊叹了一口气，他将这件事从头到尾说了一遍，随即无语道：“那个住在花溪小区的邪道也不知道你们听说过没有。”

    安娜摇了摇头：“没有听说过，姓金”

    “我也不确定，我只是根据他的论坛id猜测的。”白俊答道，之前那个诡贴的发布者id叫做老金，所以他猜测邪道应该姓金。

    安娜扑哧笑道：“哈哈，那我的论坛id还叫小狐仙呢，你看我像狐仙吗”

    狐仙不怎么像，倒是挺像骚狐狸的。白俊心里暗道，嘴上说：“你的意思就是我猜测错了呗。”

    “要不我们叫几个人，直接去一趟花溪小区，将那个家伙揪出来，让他装神弄鬼害人”陈晓曦愤愤不平道：“这什么世道了，竟然还吃人。”

    安娜伸手在她大腿上拍了拍道：“好了好了，那也只是贴子里的内容，未必可信。”

    “但他都把烧熟的手掌和耳朵送到了白俊寝室，这还不叫吃人”陈晓曦白了她一眼。

    白俊点了点头：“现在回想起来，那味道真是太香了，让人闻了口齿生津，忍不住想吃，还好我忍住了。”

    安娜分析道：“这件事有一个矛盾点，邪道说诅咒电话跟他没有关系，这不是自己打自己脸吗诅咒电话号码本来就是他自己留下来的。”

    白俊道：“诅咒电话的那个小鬼已经被我干掉了，这几天一直都平安无事，我也没准备去找那个邪道，但想不到华华又找过来了。”说着，他心里寻思了起来，他觉得，那个诅咒电话的凶煞肯定跟邪道有关系，毕竟电话号码是那个邪道的。说不定电话上的诅咒也是他弄的邪术。

    想到这里，他皱了皱眉道：“他会邪术，利用邪术害人，我相信肯定有人能治他”

    陈晓曦咂嘴道：“我越听越糊涂，什么狗屁诅咒电话，一看就是那个邪道使的把戏，他就是想杀你，没有其他的。要我看，娜姐，我们俩去一趟天星观，我就不信蒋道长会容忍这种家伙到处害人”

    安娜嘴角露出一丝笑意：“行，说不定陈杭陈道长也会出手。”

    “那就麻烦你们了。”白俊道。

    想到之前在影厅周冰对自己说的话，他忽然有些后悔，因为天星观就是做阴阳买卖的，虽然他不知道阴阳买卖具体是什么，但用脚趾头也能想到肯定不是什么好东西。

    妈蛋，早知道就不说了，没准那邪道跟天星观有什么关系，到最后倒霉的还是自己。他心里暗骂道。

    安娜一眼并捕捉到了他的神色变化，道：“怎么有什么疑问”

    “没有没有，我在想，那所谓的天星观会不会在外面害人啊”他刚说出口，就又意识到自己又说错话了。

    安娜摆了摆手：“你想多了，天星观是不会利用邪术杀人的，他们只猎鬼，不杀人。”

    白俊心里暗暗松了一口气，这时候陈晓曦停下了车子，说道：“到了。”

    看了一眼窗外，原来已经到了学校二号门门口，他连忙道：“娜姐，曦姐再见，我先走了，这件事就麻烦你们俩了，务必要把那个邪道除掉”说完，他打开车门下了车，朝寝室楼跑去。

    看着白俊的背影，安娜笑道：“这小子对你的敌意渐渐的没有了，他刚刚可是叫你曦姐了。”

    陈晓曦眼中闪过一丝诧异，随即才反应了过来：“是啊。”

    “别犯傻了，赶紧开车，去买点东西，明天去天古镇。”

    “去天古镇干嘛”

    “当然是调查那个，说实话，我对那个也很好奇，这几天好像有很多的灵异爱好者去了那个村子，也不知道有没有查出个什么。”

    “好，好，去，去调查。”陈晓曦有些兴奋道。

    “看把你激动的，我们是去调查，不是去看白俊的。”安娜调侃道。

    回到寝室，白俊一眼并看到了躺在床上的赵震。

    赵震的衣服鞋子都穿的好好的，整个人呈大字型趴在床上一动不动。

    白俊伸手拍了拍他道：“快，快醒醒。”

    赵震翻了个身，接着慢慢的睁开了眼睛，随即满脸惊恐道：“鬼，鬼啊”

    “你大爷，是我。”

    见是白俊，赵震这才冷静了下来，他四下看了看颤声道：“你可算回来了，真的吓死我了，之前给你打电话，那小男孩就站在我身后，妈的要不是他拿手忽然拍我肩膀，我根本不知道他的存在。”

    “然后呢”

    “然后我就什么都不记得了，，醒来就在这了，该不会是你把我抬到床上来的吧”

    “你不要多想，那个小鬼已经走了。”白俊淡淡道。

    “俊哥啊，在这么下去，我晚上就要回家住了，这太他娘的渗人了，你说我们俩又不欠它什么，干嘛总来找我们俩”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第94章 ：水杯里的眼珠

白俊坐到椅子上伸了个懒腰道：“这就叫小鬼难缠。”

    “这小家伙不是一般的难缠，是很难缠啊。”赵震擦了擦额头的冷汗，拿起桌子上的水杯咕噜咕噜喝了几口水。

    “你刚刚说要回家住，你确定”白俊淡淡道。

    赵震连忙点了点头：“确定加肯定，那小鬼总是来寝室找我们俩，这寝室已经不干净了。”

    白俊嘴角微微上翘：“这么说，你想把小鬼往家里引”

    顿时，赵震脸上闪过一丝惊恐，颤声道：“卧槽，对啊，它要是跟着我到我家去怎么办我可不想连累我爸妈啊。”

    “所以说你做什么事之前都要好好想想利弊。”白俊伸手拿起桌上的水杯喝了一口水，刚喝了一口，他全部给吐了出来。

    “这什么水啊怎么这么难喝。”白俊感到舌头涩涩的，有一股淡淡的腥味。

    “怎么可能，我刚刚喝还好好的。”赵震说着拿起水杯喝了一口，接着也吐了出来。

    杯子是一个保温杯，是他在家里带过来的。

    他眼中闪过一丝疑惑，道：“这明明就是白开水，怎么变这味”

    说着，他将桌子下面的脸盆拿了出来，将剩下的水全部倒进了脸盆里。

    只见一个圆溜溜的东西从杯子里倒了出来，落入了盆中。

    看到那圆溜溜的东西，白俊一个趔趄，朝阳台冲去。

    “啊”赵震则尖叫了一声，手一颤，保温杯掉到了地上。

    那圆溜溜的东西原来是一个眼球，上面沾满了黑黑的液体，看上去黏糊糊的，很是恶心。

    想到之前自己喝了好几口水，他此时想死的心都有了，对着一旁的垃圾桶就吐了起来，但是呕了半天，也没吐出什么东西。

    白俊打开阳台的水龙头开始漱口，他直接把牙膏挤进了嘴巴，连续漱了十几遍，那股怪味才消失不见。

    长平市，南湖区。

    花溪小区，3幢104室，金道长的家中。

    即使是大白天，他家里也阴森森的，所有的窗户都用帘子拉了起来，没有一丝光亮。

    客厅里除了站着一个老太太外，空荡荡的，什么都没有。

    老太太全身上下散发出一股淡淡的死气，弓着身子站在门边一动不动。

    “叮咚”

    “叮咚”门铃声响起。

    老太太的耳朵动了动，趴在猫眼上朝外面看了一眼，随即打开了门。

    门外站着一个面色发青的小男孩，正是华华。

    此时一个中年女人从楼道经过，她朝金道长家瞟了一眼，心里疑惑道：“这家没人住吗怎么客厅里什么都没有”还没容她多想，只听见“嘭”的一声，金道长的家的门自行关了起来。

    霎时间，她不由吓了一大跳，嘴上喃喃道：“还真是大白天见鬼了。”

    客厅中。

    华华面无表情的看着老太太，幽幽道：“我叔叔呢”

    “在里面。”老太太指了一个房间道。

    华华点了点头，身形一扭，朝那间房间飘去。

    到了房间门口，他轻轻的推开了门，走进了房间里。

    房间里坐着一个戴着墨镜，面白无须的中年男子，正是金道长。他趴在长桌前，背对着华华。

    华华走到他身旁道：“叔叔，我回来了。”

    “我交代的事情有没有办到”

    “我将他从楼上推下去了。”华华小声道。话音刚落，金道长从口袋中掏出了手机，他打开了微信，随即点了一下备注为客户605的好友。

    他按着语音道：“张先生，我已经帮你报仇了，钱直接打到我的银行卡吧。”

    半响后，客户605发回了一条语音消息：“谢谢你啊金道长，刚刚我已经证实了消息，那个家伙一个小时前从三楼摔了下来，虽然没摔死，但也够他受罪的了，钱我马上打给你。”

    金道长迅速回复了一条语音消息：“好的，记得给好评。”说完，他收起了手机，看向华华道：“这一次你做的很不错，记住，不要试图背叛我，只要你做的好，叔叔就不会亏待你。”

    “我知道了，叔叔。”华华点头道。

    金道长嘴角露出一丝诡笑，指着长桌上的一盘盘“佳肴”道：“吃吧，今天你可以慢慢吃。”

    华华“嗯”了一声，坐了下来，接着用筷子夹起一个人耳朵吃了起来。

    金道长轻声道：“华华，叔叔问你一件事，叔叔这菜里面少了一个眼珠子，是不是你给偷去吃了”

    华华抬头道：“没有啊，我没有看到什么眼珠子。”

    “没看到就好，叔叔只是问问。”金道长眼中的阴冷一闪即逝，起身走了出去。

    此时，白俊的寝室。

    白俊满脸恶心看了一眼脸盆里的那个眼球，原本他以为这个眼球只是一个幻象，但让他意想不到的是，竟然是一个真的眼球。

    “日，太恶心了，赶紧倒到马桶冲走。”赵震道。

    白俊默念了一遍阴眼术法，他迅速的将寝室扫了一遍，除了那个眼球上有一丝戾气外，寝室里并没有什么不对劲的地方。

    “你不去我去”赵震拿起脸盆朝卫生间走去。

    “等下”白俊道，他拿出了一张地火符，默念一遍地火咒后，将那张符扔进了脸盆里。地火咒是一个普通术法，可以对付厉鬼以下的怨魂，一般击中怨魂后就会燃烧，也就是说，厉鬼以下的怨魂中了地火咒后只有一个魂飞魄散的下场。

    “疾”

    瞬间，地火符包裹住了那个眼球，接着烧了起来，不到一个呼吸，化作丝丝戾气消散不见。

    赵震嘴巴张的老大，喃喃道：“这，这么吊俊哥，你什么时候这么吊了竟然会这些东西，这该不会也是你在网上找来的吧”

    便在这时，白俊的手机响了起来。

    “等下再跟你解释。”白俊淡淡道，他掏出手机看了一眼，原来是安娜打过来的。

    “喂，娜姐，什么事”

    安娜显得有些兴奋，道：“我刚刚打了一个电话给天星观的护法陈道长，将你之前说的那件事跟他说了一遍。他说这件事他们天星观会处理，你放心，天星观出马，那邪道不死也要脱一层皮。”

    快乐，没对象的赶紧找一个。另外，求打赏，求推荐票

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第95章 ：宁伊伊（上）

白俊面露激动道：“太好了，我正在为这件事愁呢。”

    “嘿嘿，还有一件事要跟你说。”安娜笑道。

    “什么事”

    “明天天古镇见。”说完，安娜挂断了电话。

    什么这个骚狐狸也要来天古镇

    白俊脸上闪过一丝无奈，看向还在发愣的赵震道：“喂，我跟你说，不用担心了，那个邪道很快就会死的。”

    “很快会死你去杀啊”赵震满脸不敢置信道：“那家伙养了那么多鬼，怎么会说死就死呢”

    “这个你就不用管了，已经有人去对付他了。”

    “那好吧，你现在可以跟我说一下那张符是怎么用的吧”赵震显得有些急道。

    白俊不由一阵头疼，心里暗道：妈蛋，我这该怎么解释上次那个九天道君化魄灭形咒好不容易才搪塞了过去，这次是当着他的面施法的，随便扯淡肯定是不行的。

    他想了想道：“这张神符很贵的，我只有一张，是我在道观求来的，你还真当是我在网上找的网上有这么好的东西”

    赵震心里想想，暗道也是，自己跟白俊在一起朝夕相处了三年，对他还是很了解的，就说他怎么可能会道法呢，既然是道观求来的神符也就说得通了。

    想到这里，他嘴上道：“俊哥，我现在是一刻都不想呆在这寝室了，一想起那眼珠，我就头皮发麻，汗毛竖起啊。”说着，他卷起了衣袖道：“你看，我鸡皮疙瘩道起来了。”

    “你就是鸭皮疙瘩起来都必须给我呆在这，你放心，就住今天一晚，明天就走了。”白俊道：“老蔡应该跟你说了明天去天古镇李家口村吧”

    赵震点了点头，骂道：“妈的，不管怎么说，这些事都是宁伊伊引起的，要不是她让我去那个盆景园，我就不会看到水池里的那个鬼，自从那次见鬼后，就一直倒霉，让你打个外卖电话都能招鬼，你说她一个好好的女孩子，没事为什么非要研究这些东西，难道还想成为这方面的科学家”

    白俊眼中的精光一闪即逝，他不由想到，前几天，自己看到宁伊伊进了花溪小区。

    那个邪道就住在花溪小区难不成宁伊伊跟那邪道有什么关系

    还没容他细想，赵震的话就打断了他的思绪：“喂，你怎么不说话了”

    “你刚刚说什么呢”

    “我说宁伊伊和那个惠子真是闲的蛋疼，这好好的日子不过，非要去调查去招惹那些不干净的东西。难不成她们还想成为这方面的科学家”

    “科你妹啊，科学家都是无神论者。”

    “那我之前也是无神论者，自从那次在盆景园看到那双紫色的手臂后，我的三观就不正了。你说这一切跟盆景园里那个邪祟有没有关系我们是不是被他缠上了”

    白俊不由无语道：“你就别多想了好不好盆景园里的那个鬼要是想害我们，那天我们是一个都走不掉。”

    “哎，我现在特烦，对于明天去那什么天古镇李家口村，我心里是一万个不愿意。”

    “去吧，去躲两天，回来后，华华应该就不会再来找我们了。”白俊淡淡道。

    “俊哥，去可以，反正闹鬼的地方我是不会去，到时候我们就站在一旁看热闹，让那四个家伙去调查什么狗屁超自然事件，我们俩可以在镇上转转，吃吃好吃的。”

    白俊点了点头没有说话，掏出手机玩了起来。

    赵震把头伸过来讪笑道：“这苹果6就是装b啊，看的我都想买一个了。”说着，他四下看了看，小声道：“俊哥，我有一个秘密憋在心里好久了，我觉得我不说出来不痛快。”

    “什么秘密，是你的银行卡密码还是支付宝密码”白俊打趣道。

    “你严肃点，我跟你说正经的。”

    “说来听听，我看有多正经。”

    “我跟你说，宁伊伊这个人有问题，简单来说就是心机婊。”

    白俊一怔，满脸不解道：“她不是你从小学到高中的同学吗再说了你们俩家还住在一起，怎么又变成心机婊了”

    “我之所以经常帮她，是因为她救过我一命。”

    “什么救你一命”

    赵震回忆道：“她是在我小学三年级转到我们班的，那时候她经常被人欺负，我也跟着别人欺负她，她没有母亲，也没有父亲，据说父母都死了。有一次放学，我过马路的时候，险些被一辆汽车撞死，是她推开了我。从那以后，我就不再欺负她了，经常帮助她。”

    “这么说来她还挺可怜的，只不过她竟然救过你一命，为什么还是心机婊”

    赵震叹了一口气：“上初中的时候，她搬到了我住的那个小区，住在我家楼上，从那以后，她经常到我家来找我玩，我发现，她特别喜欢挑逗我，说实话，我真的不喜欢她，准确说我不喜欢她那种类型的。”

    “挑逗你”白俊顿时来了兴趣：“快说，如何挑逗你的”

    赵震瞪了他一眼道：“后来上了高中，我谈了一个女朋友，是隔壁班的，从那时起，我就很少跟她接触了。”

    “我懂我懂，毕竟有女朋友了。”白俊咧嘴坏笑道。

    “高二暑假那年，她到我家来说让我帮她看一下电脑，她的电脑出问题了，她在长平市是一个人住，平时的津贴都是她姑妈给她的，房子也是她姑妈的，简单的说，就是她姑妈抚养她。”

    白俊充满好奇，猜测道：“然后你去了她家，是不是做了不该做的事”

    “你丫等我说完在插嘴好不好”

    “好，你说你说。”

    赵震顿了顿道：“我就去了她家，结果点开她的电脑，谁知道她放的是一部岛国小电影，当时我就惊呆了，一个女生竟然看这种东西，你猜她怎么着，抱着我的胳膊蹭来蹭去，还故意弓着身子，那天她穿了一件低胸t恤，而且里面好像没戴文胸，我都看的清清楚楚。我瞬间并冷静了下来，知道她又想勾引我了”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第96章 ：宁伊伊（下）

白俊笑喷道：“你瞬间冷静下来在那种情况下，你能瞬间冷静下来你就别扯淡了，跟我说实话，办了她没有”

    “办你妹啊，我说俊哥你的思想怎么龌龊呢，真是平时看不出来啊。”赵震无语道。

    “哈哈，下次看到你女朋友，我就把你这件瞬间冷静下来的事跟她说说。”白俊故意把瞬间冷静四个字说的很重，脸上则充满了戏谑。

    赵震苦比着脸道：“俊哥啊，我真的跟你在说正经事，你就严肃的听下去好不好，我要是撒谎一句，就天打雷劈，以后打o把把输”

    “好了好了，我不插嘴了，你说你说。”白俊收起了笑容，神色故作凝重，但是他又忍不住想笑，在他看来，高中的时候正值青春期，在那种情况下，赵震怎么能把持住呢

    赵震继续道：“妈的，让你一插嘴，我都不知道刚刚说到哪了。”

    “说到她勾引你，弓着身子，故意露胸给你看。”白俊忍不住笑道。

    “没错，就是，那娘们勾引我，我瞬间就，哦，不，我很快并冷静了下来，直接关闭了电脑”此时，赵震的思绪回到五年前

    见赵震关闭了电脑，穿着低胸t恤和黑丝袜的宁伊伊娇滴滴道：“震哥，我的电脑怎么了怎么会有那种视频”

    赵震强迫着自己要冷静下来，他转身道：“估计是中毒了，我先回去了。”就在刚刚，他发现，电脑旁的书桌上放着一台微型摄像机。

    “等一下，震哥，你这么急着要走做什么啊”宁伊伊嘟着小嘴不高兴道。

    赵震看都不看她一眼，接着转身走出了房间外。

    “喂，震哥震哥哼”

    让时间回到正常的轨道。

    白俊疑惑道：“微型摄像机她是想偷拍什么”

    赵震点了点头：“估计是的，她那般勾引我，还放了一台微型摄像机，我就感觉有些不对劲了。”

    “你小子挺机智的啊，再说了，她勾引你作甚有什么目的吗”

    “当然有目的，从那以后，我跟她见面都很少说话。后来到了高三，有一次我去她家里拿参考资料，她忽然来快递了，让我帮他看一下门，她下去拿下快递，我就答应了。她走了后，我在她桌子上看到了一个很厚的笔记本，你猜我打开看到了什么”

    “看到什么小女生的私密日记”白俊次猜测道。

    赵震点了点头：“没错，是她的日记，那日记从2004年开始写的，我打个比方，2004年1月1日，报仇。2004年1月2日，报仇。以此类推，从头到尾，每天的日记都是一个日期加报仇两个字。”

    “报仇她要报什么仇”

    “我怎么知道，而且所有的日记都是用红笔写的，看上去挺渗人的。我直接将那本子放回了桌子上，这个秘密我就一直埋在了心里，上大学后，有一次高中同学聚会，我喝醉了，是她送我回家的，于是那天起，我跟她又有了联系，只不过她再也没有勾引过我，对我也没有什么话语挑逗之类的。”

    “也许你误会了，高中那段时间她恐怕是喜欢你。”

    “呵呵，在我的印象中，她高中谈了七八个男朋友。”赵震嗤笑道：“我记得她以前是从来不敢看恐怖片的，现在忽然弄了一个什么超自然调查小组，还真是好笑，那次去盆景园，被吓得最厉害的就是她，我记得当时惠子被拖进水池后，她直接吓得一屁股坐在了地上。”

    “这么说，她还真是个心机婊。”白俊淡淡道：“但你跟我说这么多又有什么用。”

    “我只是让你对她多个心眼，物以类聚，她闺蜜惠子说不定也不是什么好东西。”赵震小声道。

    白俊白了他一眼：“竟然知道她是个心机婊，那你为什么那天带着我和老蔡还有磊哥前往那个盆景园呢还让老蔡跟磊哥追她们俩，我也是醉了。”

    赵震叹了一口气道：“我也很无语啊，我们几个当中，最帅的就是你，但是你已经有了女朋友，所以带你过去没有关系，虽然老蔡和磊哥是单身狗，但是他们两个那么吊丝，在我看来，宁伊伊根本看不上他们俩，但是让我意想不到的是，她竟然跟老蔡在一起了，他们第一天就去开房了，这进展是不是有点太快了”

    “这么说，她只是玩玩老蔡，或者是想利用老蔡”

    “我也是这么觉得。但这只是我的猜测，静观其变吧，反正一定要对她多个心眼。”话音刚落，敲门声响起。

    “谁啊”白俊疑惑道，起身朝门口走去。

    “请问白俊同学是住在这个寝室吗”

    听声音白俊就知道是谁来了，他打开门道：“你怎么来了”

    只见门外站着一个满脸讪笑的男子，正是林晴的哥哥林伟。阿丑和阿帅两个站在一旁的走廊上背着手一动不动。

    “哈哈，好妹夫，一天不见，我就想你了，这不好不容易打听到了你宿舍的位置，特地来看看你。”林伟咧嘴笑道，说着走进了寝室，阿帅和阿丑也连忙跟着走了进来。

    赵震道：“这位是”

    林伟咧嘴笑了笑：“我是白俊女朋友的哥哥，我叫林伟，你叫我伟哥，哦，不，叫我林哥就好。”

    女朋友的哥哥这怎么感觉就像黑社会似得，出门还跟着两个黑衣人保镖。赵震心里寻思道，嘴上说：“我叫赵震，俊哥的室友，你叫我震子就行。”

    白俊淡漠道：“你来找我什么事啊”对于林伟这种人，他知道，自己只能硬，不能软。

    林伟道：“嘿嘿，俊哥，我的好妹夫，你帮我想个办法见长孙静瑶一面呗，来个偶遇也行。”

    “真不知道她哪点吸引了你，你对她还真是念念不忘啊。”白俊无语道。

    赵震则是皱了皱眉：“你认识惠子”

    “那是当然，我跟她一个学校的，她可是我们学校的校花”林伟咬了咬牙道：“为了追她，我什么方法都使过了，甚至连她的闺蜜都被我收买了。”

    “她闺蜜谁”白俊连忙道。

    “叫宁伊伊，说了你又不认识，只不过长的也还可以，我都睡了好几次了。”林伟满脸坏笑道。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第97章 ：抵达鬼村

“你说什么你睡过她”赵震满脸不敢置信道。

    林伟咧嘴道：“怎么你认识”

    白俊用胳膊肘碰了碰赵震，示意他不要说话，他笑道：“跟她不熟，就是上次见过一次，看她跟惠子在一起。那么漂亮的妹子怎么就让你给睡了呢”

    林伟打了个响指道：“老子有钱呗，你以为睡她不用给钱啊，妈蛋，我让她帮我在静瑶面前说几句好话，也不知道她说了没有。她还问我为什么不喜欢她却喜欢静瑶，妈的我当时就想抽她丫的，别看她平时挺清纯的，她就一公共汽车，谁都能上据我所知，我们学校好几个大少都上过她。”

    赵震有些忍不住道：“卧槽，这已经不是心机婊了，是绿茶婊了，跟交际花有什么区别。”

    林伟伸手拍了拍他的肩膀怪笑道：“想不想玩玩有时间我帮你把她约出来给你玩玩，你放心，我请客。”说着，他看向白俊道：“你就别想了，你已经有我妹了，你要是敢做出对不起我妹的事，我定饶不了你”

    白俊心里一阵狂汗，满脸黑线。

    赵震摆手道：“算了，算了，我才不玩她。”嘴上这么说，他心里寻思道：“老子要是想睡宁伊伊，高二那年就睡了。”

    “对了，你们是怎么认识惠子的啊”林伟问道。

    赵震道：“就是一个灵异论坛，我们几个喜欢讨论一些灵异事件什么的，久而久之，就认识了。”

    “卧槽，女神喜欢研究那些东西”林伟满脸震惊道。

    白俊点了点头：“你要是想接近女神，就回去多看看一些恐怖片，多逛逛灵异论坛，顺便打听一下长平市有没有发生过什么灵异事件，没准女神就跟你一起前去调查了。”

    “卧槽，你可别骗我啊，虽然我不敢看恐怖片，但为了女神，我豁出去了”

    这家伙还真是个逗比，林晴怎么有他这个一个哥哥。白俊心里寻思道。

    “今天来你这一趟真值收获不小啊”林伟此时满脸激动，搓着手道。

    白俊无语道：“你直接打电话问我不就行了，来回奔波不累吗”

    “其实说实话，今天来并不是为了女神，而是为了另一件事。”林伟凑到他耳旁小声道：“你有没有帮我找到适合我的武功秘籍”

    妈的，这事自己都忘了，没想到这家伙还惦记着。白俊心里暗骂了一句，嘴上道：“这种东西你要给我一点时间，我在下个礼拜内肯定给你，心急吃不了热豆腐啊。”

    “好，好，那我就等你的好消息。”林伟兴奋道：“走，吃饭去，枫林玉色大酒店，我请客。”说着，他对赵震道：“哥们，一起。”

    白俊连忙摆了摆手：“下次下次，明天我还要早起，学校有活动。我说你就赶紧回去逛逛灵异论坛，查查长平市最近有没有发生过什么灵异事件，到时候去接近你的女神。”

    “既然这样，那我就先回去了。”

    走到门口的时候，他又回头看了白俊一眼：“记住了，下个礼拜一定要给我啊”

    “知道知道，再见。”白俊说完就关上了门。

    赵震调侃道：“好歹你也是你女朋友的哥哥，怎么看你好像恨不得立马赶他走一样。”

    “富二代的气息太浓，太喜欢装b，我怕我忍不住会打他。”白俊苦笑道。

    “我问你，刚刚他说的那些话可信不就是他睡过宁伊伊。”

    白俊低声道：“实话告诉你，他是林友天的儿子，林氏集团的大少爷。你说可信不”

    “我去，这么说，你女朋友就是林氏集团的白俊你小子可以啊。”赵震张大着嘴巴道。

    “好了好了，不扯这个了，反正现在我们俩对宁伊伊多提防一点，知道她有问题就行了，但是这件事暂时不要告诉老蔡。”

    转眼到了第二天上午。

    长平市，天古镇。

    天古镇距离长平市有六十公里的路，镇子不是很大，只有三百来户人家。只不过镇子里保留了很多民国时候的建筑，所以经常会有一些电影和电视剧在镇子里取景。

    白俊一行人早上七点出发，九点多就到了天古镇。

    找到了宾馆安顿下来后，他们准备前往李家口村。

    李家口村距离天古镇很近，从镇子走到村里只要十分钟。

    此时村口坐着三个老人，正小声的说着话。

    “李国庆的小儿子李欢昨晚失踪了，听讲也被那个妖怪杀死了。”

    “是喔，一大早就听讲了，但那个李国庆是一点都不急啊，他好像若无其事似得。”

    “砸蛋完蛋咯，这哈下子村里死的人加起来有十个了。”

    “这派出所是不是吃闲饭的啊都过去一个礼拜了，好像屁都没查出来吧。”

    “要我说，毕竟不是人干的，让他们查个鸟”

    “哎，也不知道是什么，有的说是僵尸，有的说是鬼，还有的说是妖怪，我都给他们说糊涂了。”

    便在这时，一道身影朝这边走来，身影是一个驼着背的白发老人，他就是三个老人口中的李国庆，是李家口村的老村长。

    见李国庆来了，三个老人顿时闭上了嘴巴，不吱声了。

    李国庆瞪了他们三人一眼，随即朝自己家走去。他家就在村口的第一户，一个简单的小平房加一个院子。

    走到堂屋门口，他咳嗽了一声，随即跺了跺脚上的雪，接着走了进去。

    “老头，回来了啊”一个老太太从里屋走了出来，她是李国庆的老伴，叫张芸。

    李国庆点了点头，靠到椅子上道：“哎呀，这谣言真是越传越厉害，现在妖怪都让他们给扯出来了。”

    “只要小欢请回那个道长，这件事就能解决了。”张芸低声道。

    李国庆叹了一口气：“哎，转眼二十年过去了，他当年用阵法封印在村后树林里的厉鬼很快就要逃出来了，这害的人越多，吸收的精气也就是越多，他要是不回来，这根本就是一点办法都没有”

    今天加班，刚下班回来，第三更。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第98章 ：雪地里的人脸

天古镇。

    白俊六人正慢慢的行走在街道上，宁伊伊和蔡子俊手牵着手走在前面，王玉磊帮长孙静瑶拎着包，和她走在中间，赵震和白俊则走在最后面。

    白俊发现，长孙静瑶今天心情似乎不太好，一路上都没怎么和自己说过话，看上去满脸心事。

    王玉磊不时的和长孙静瑶说一些笑话，但是一向笑点很低的她却并没怎么笑，有时候偶尔露出一丝笑意，看上去有些勉强。

    赵震眯着眼盯着宁伊伊的身影，脸上的表情可谓是丰富多彩，每秒变一个，堪称表情帝。

    白俊伸手碰了碰他的肩膀，低声道：“你丫不要满脸敌意好不好，正常一点。”

    “卧槽，我现在看到她就忍不住啊，我最怕这种心机重的人。”赵震小声道。

    他们两个都放慢了脚步，和前面四人拉开了一段距离，这样说起话来也不用担心被前面四人听到。

    白俊摆了摆手：“你要学会淡定，她再怎么有问题，也没有害过你对吧，毕竟她还是你的救命恩人。”

    “哎，你别老提那件事。”赵震很是纠结道：“我现在看到她就是很反感，不知道怎么了，她明明是个绿茶婊，还装的那么正经”

    “你直接说她装纯不就得了。”白俊咧嘴笑道。

    这时候，宁伊伊忽然停下了脚步，她转身笑道：“刚刚我一个朋友发信息给我，说他已经也到了天古镇了，让我们等他一会。”

    赵震眼中的精光一闪即逝，他连忙道：“你朋友你朋友是谁”

    还没等宁伊伊开口，蔡子俊并解释道：“是伊伊在灵异论坛认识的一个朋友，一个灵异爱好者，这次也是到李家口村来调查的。”

    “哈哈，人多好一点。”王玉磊笑道。

    五分钟后，一个背着运动包的高个男子走了过来，他的年龄看上去和白俊相仿，满脸横肉，给人的第一感觉就不像是好人。

    他扫了白俊几人一眼，怪笑道：“我叫龚明瑞，是伊伊的好朋友。”

    宁伊伊朝他笑了笑，接着开始给他介绍白俊等人，介绍到长孙静瑶的时候，龚明瑞笑道：“惠子小姐，我们之前见过面，不知道你还记得否”

    长孙静瑶看都没看他一眼，摇了摇头道：“不记得。”

    顿时，龚明瑞的脸上抽搐了两下，眼中闪过一丝阴冷，强作笑容道：“哈哈，看来惠子小姐是贵人多忘事啊。”

    “什么贵人多忘事，不记得就是不记得，伊伊，我们走吧。”长孙静瑶淡漠道。

    龚明瑞只好点了点头，走到了宁伊伊的身旁。

    赵震看着他的背影低声骂道：“妈的，这家伙一看就不是个好东西，俊哥，你刚刚有没有注意到他的眼神”

    “当然注意到了，我还注意到他和宁伊伊眉目传情呢，只不过就那么一眼，不仔细观察很难发现。”白俊满脸戏谑道。

    “卧槽，俊哥，这你都能发现，你也太吊了吧。”

    “哈哈，我也不太确定。”白俊笑道。

    赵震吐了一口吐沫道：“下次她要是再来调查什么超自然事件，就是八抬大轿抬我我都不会来了。”

    白俊笑道：“说实话，这次我是看在老蔡的面子上，不然我也不会来的。”嘴上虽然这么说，他心里则是寻思道：“真的很好奇李家口村到底有什么邪祟，安娜那个骚狐狸也说要来，也不知道她到了没有。”

    想到这，他掏出手机给安娜发了一条信息：你到哪了。

    半分钟后，安娜回复了一条：你可算想起姐姐了，姐姐刚到天古镇，你先去打个头阵，姐姐稍后就到。

    白俊回复了一条：听你话的意思，我怎么感觉我像是炮灰

    很快，安娜回复道：反正你要小心，村子里失踪的人已经有十个了。

    白俊没有继续回复，而是收起了手机，眯着眼道：“震子，等会到了村子，你一定要小心。”

    “我也不傻，之前我也说了，到时候我反正是跟着看热闹，村子里哪里闹鬼反正我不去。”

    李家口村，村后的树林中。

    树林里此时一个人都没有，死寂一片。

    突兀的，树林里的树木全部晃动了起来，随即，树枝上的积雪洒落了下来，发出沙沙的声响。

    半响后，树木停止了晃动，树林里再次恢复了死寂。

    “儿啊，你死的好惨啊儿啊”女人的痛哭声从村子里隐隐传来，声音越来越近，伴随着身影的传来，一个中年妇女的身影出现在了树林中。

    她叫张桂香，四天前，她的儿子李宇成失踪了，就在昨天，李宇成的尸体出现在了这个树林中。

    紧接着，一个中年男子跟着她跑到了树林里，中年男子叫李奇，是她的丈夫。

    “桂香，我们回去吧，桂香。”李奇也双眼通红道。

    “不，我要儿子，我要儿子”张桂香哭道。

    “我们的儿子已经没了”李奇也哭了起来。

    “扑通”一声，张桂香跪在了雪地里，她抬头看向天空道：“老天爷，为什么，为什么你夺走了我心爱的孩子为什么啊”

    她没有发现的是，她身前的雪地上凸出了一张人脸，那是一张女人的脸，五官秀气，只不过脸色却呈诡异的青紫色。

    “桂香，我们回去吧。”李奇擦了擦眼泪道，突然，他看到了那张女人的脸，霎时间，他尖叫了一声，嘶吼道：“桂香快快跑”

    张桂香这时候也看到了那张青紫色的脸，她“啊”的尖叫了一声，随即红着眼道：“是你，是你害死了我的儿子”说着，她伸手朝那张脸上抓去。

    她已经豁出去了，她的的心里此时只有仇恨，只有儿子的死，只有怨她忘记了恐惧，她只想着报仇

    她是手还没碰到那张脸，雪地里伸出了两只暗青色的手臂，手臂纤细修长，一看就是女人的手臂。

    手臂瞬间掐住了张桂香的脖子，将她往雪地里面拽去。

    张桂香这才清醒了过来，嘴巴里发出含糊不清的声音：“李奇，救，救我”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第99章 ：阴谋（上）

见妻子的脖子被掐住，李奇咬了咬牙，正准备冲上去，他忽然发现，自己的双腿好似灌了铅似得，竟然迈不动步子了。

    低头一看，瞬间，他的心里一阵恶寒，只见同样一双暗青色的手臂抓住了他的小腿，将他往雪地里拽去。

    “咯吱”一声，张桂香的脑袋被扭了下来，一时间，鲜血如泉般涌出，溅的四处都是。

    还没等李奇反应过来，他的身子被猛的的拽进了雪地里。

    十几只暗青色的手臂从雪地里迅速伸出，随即抓住了张桂香的尸体和她的脑袋，接着撕扯起来

    嫣红的鲜血溅在白色的雪地里，形成强烈的对比。

    除了血，还是雪。

    此时，白俊这边。

    一行人已经到了李家口村，村子有一百来户人家，只不过都是平房，隔着老远，就能看到阵阵炊烟。

    赵震嗅了嗅鼻子道：“我已经闻到了米饭的香味了。”

    村口站着不少村民，他们看着白俊等人，一个个脸上充满了好奇。

    宁伊伊走上前道：“请问，这是李家口村吗”

    一个拄着拐杖的老太太点了点头：“没错，你们找谁”她正是老村长李国庆的老伴，张芸。

    “我们是长平市一所大学的大学生，到你们村子里来是想调查一下村子里最近发生的一些事。”

    “你们走吧，我们村子里没什么好查的，不就是死了几个人嘛天天成群结队的往我们村子里跑有意思吗”一个长发中年男子怪叫了一声，他叫李永强，是李家口村有名的无赖，已经四十多岁了，只不过一直都没有结婚。

    张芸瞪了他一眼道：“怎么哪都有你为什么不能查现在村子里人心惶惶的，人家来调查就是愿意帮咱们，你懂什么”

    “没错，什么叫就死了几个人，都已经死了十个人还叫没死几个人”

    “你李永强家又没死人，当然站着说话不腰疼。”

    “没错，这派出所又查不出来，既然有人帮我们查，我们就要欢迎”围观的村民议论纷纷道。

    李永强哼了一声，随即瞪了白俊几人一眼，转身朝村子里走去。

    张芸笑了笑，道：“各位，先到我家坐一会。”

    宁伊伊点了点头：“那就麻烦奶奶了。”

    “这些村民还挺热情的。”赵震笑道。

    白俊没有说话，他皱了皱眉，就在刚刚，他感觉好像有什么东西在盯着自己，那种被人窥视的感觉很是强烈。

    他默念了一遍阴眼术法，随即朝村口的村民们看去。

    这一看不打紧，他瞬间吓了一大跳，他发现，所有的村民眉宇间都有一丝淡淡的煞气。其中有一个村民的身后站着一个小女孩，小女孩缩着身子，披散着长发，她的脚没有着地，身子是飘着的，胖嘟嘟的小脸上充满了笑容。

    白俊看到她的那一霎，她正好也看向了白俊。

    一时间，四目相对。

    她咧嘴朝白俊笑了笑，随即消失不见。

    卧槽，这村子还真是不干净啊，这么多人，阳气按道理说应该很重，为什么那邪祟还敢隐匿在人群中

    白俊擦了擦额头的冷汗，脊背一阵冰凉。

    这时候，赵震的声音传到了他的耳畔：“俊哥，你在发什么呆啊。”

    他这才反应过来：“哦，来了。”

    张芸领着一行人进了自己家的堂屋，随即指着堂屋大桌旁的长凳道：“你们先坐，我去给你们倒茶，中午就在我家吃吧，老头正在烧饭。”

    “那些谢谢奶奶了。”宁伊伊笑道。

    龚明瑞道：“麻烦奶奶了，我们会给钱的。”

    张芸连忙摆手道：“不要见外，给什么钱，这两天很多跟你们一样做调查的来村子里，我都招待了他们，他们给钱我都没有要。”

    “一样做调查的”赵震疑惑道。

    宁伊伊道：“就是其他灵异爱好者，这村子里的事这段时间在论坛很火，很多灵异调查者都过来了。”

    “哎，他们说能帮我们查到真凶，也不知道查到没有。”张芸叹气道。

    宁伊伊连忙道：“奶奶，您别急，我们肯定能查出来的。”

    这时候，长孙静瑶看向白俊小声道：“俊哥哥，看你之前还好好的，怎么忽然脸色就不对劲了”

    白俊对她使了个眼色并没有说话，而是掏出手机玩了起来，

    长孙静瑶瞬间会意，也拿出了手机。

    其他几人此时都在跟张芸说话，并没有注意到这一幕。

    对于长孙静瑶，白俊还是很信任的，毕竟一起做过两次任务。

    他点开qq，给长孙静瑶发了一条信息：要小心，村子里有鬼，很厉害的鬼。

    长孙静瑶回复道：我知道了。

    白俊不动声色的收起了手机，端起茶杯喝了一口茶，接着道：“奶奶，这茶叶味道不错啊。”

    张芸点了点头：“这可是我们这边的名茶”话还没说完，只见一道身影冲进了院子里，身影是一个中年妇女，她喊道：“老村长，不好了，李奇两口子死了。”

    李国庆从厨房里走了出来，厉声道：“你说什么”

    “李奇两口子死了，就在一刻钟前，住在村后的几个人听到村后的树林有声音，他们几个胆大的就进去了，结果发现了李奇两口子的尸体，据说尸体都被撕烂了。”

    “真是造孽啊他们的儿子刚死。”张芸叹了一口气。

    “我们去看看。”宁伊伊起身道。

    “我带你们去。”李国庆道。

    赵震这时候笑了笑：“你们去吧，我有点累，先在这歇会，俊哥，你去不去啊”说着，他对白俊眨了眨眼睛。

    白俊点了点头：“我去看看吧。”

    “我说震子啊，你是不是胆小了，你以后可是要当警察的，怎么这么怂”蔡子俊道。

    赵震瞪了他一眼：“老子只是说我累了，你要去就去，别在这唧唧歪歪的，再说了，我对那什么狗屁灵异事件不感兴趣，你要走赶紧走，眼不见心不烦。”

    宁伊伊道：“都别吵了，我们几个去就够了，赶紧走吧。”

    长孙静瑶这时候淡淡道：“我也有点累，你们去吧，我跟震子在这里等你们。”

    顿时，宁伊伊的脸色变了变：“惠子，你怎么也不去了”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第100章 ：阴谋（中）

长孙静瑶伸手揉了揉太阳穴，柳眉微蹙道：“有点不舒服，你们去吧，我在这里休息一会。”

    “你刚刚来的时候不是好好的吗怎么突然就不舒服了。”宁伊伊不解道，眼中的阴厉一闪即逝。

    龚明瑞道：“竟然惠子小姐身体不舒服，那我们就先去吧，伊伊，我们走。”

    “好好吧。”宁伊伊点了点头，又道：“那惠子你好好照顾自己，我们一会就回来。”

    “别墨迹了，我在这照顾惠子，你们要去赶紧去。”赵震咧嘴道。

    王玉磊努了努嘴，他刚准备说留下来照顾惠子的，见被赵震抢先说了，他只好道：“惠子，你没事吧，要不要我送你去医院”

    “不用了，你们赶紧去吧。”长孙静瑶低声道。

    老村长李国庆等的有些不耐烦，他急道：“你们走不走啊，要走就快点。”

    “走，当然走，老村长您带路。”蔡子俊讪笑道。

    白俊回头看向赵震，随即眨了眨眼睛。

    赵震瞬间会意，也眨了一下眼睛。

    两人心照不宣的笑了笑，赵震又做了一个ok的手势。

    这一切都被长孙静瑶看在了眼里，她此时心里很是疑惑，她之所以留下来，是因为之前白俊给她发了一条qq信息，信息内容如下：不要跟着宁伊伊，小心，具体原因问震子。

    等白俊等人走了，她看向赵震道：“俊哥哥说你有话跟我说，是吗”

    赵震点了点头，小声道：“你觉得宁伊伊这个人怎么样”

    “她挺好的啊，是我的闺蜜，为什么让我小心她你们俩该不会是想挑拨我和伊伊之间的关系吧”长孙静瑶不解道。

    赵震笑了笑：“呵呵，挺好的，你确定我问你，这次到李家口村调查，是谁出的馊主意”

    “是伊伊啊怎么了，有什么不对吗”

    “我跟你说，她想杀你。”

    “她想杀我”长孙静瑶顿时满脸不敢置信，眼中闪过一丝精光，嘴上喃喃道：“你为什么这么说”

    “今天这一路上我都在观察她，她的一举一动，哪怕是一个眼神变化都被我捕捉在眼里。”赵震托腮道。

    “然后呢”

    “我发现她有时候看你的眼神有些不对，眼中含有杀机。”

    顿时，长孙静瑶身子颤了颤，道：“你确定”

    “我和白俊都看到了，当然确定，所以我和他猜测，宁伊伊是想杀你。”赵震淡淡道：“我怀疑，上一次在盆景园你被那个邪祟拽进水池也是她捣的鬼。”

    “故事编完没有”长孙静瑶起身道：“让我留下来，就是要跟我说这些废话”

    “我知道你肯定不相信，但是你要记住我的话，对她留个心眼。”赵震面无表情道。

    “你够了震子，伊伊可是把你当做好朋友的，她要是知道你在她背后说这些话她会怎么想请你对她放尊重点。”长孙静瑶面色显得很难看，转身朝院子外走去。

    “到时候死了可别怪我没提醒你”赵震嗤笑道。

    李家口村，村后的树林。

    此时树林外围了不少村民，他们都盯着树林里面看，但就是没有一个人进去。

    “嘿嘿，又死了两个，也不知道下一个是谁。”李永强站在人群中怪笑道，话音刚落，人群中冲出一个身影，身影是一个身材魁梧的中年男子，他叫李凡，一个礼拜前，他的弟弟也失踪了，结果几天后尸体出现在了村后树林中。

    他此时满脸阴冷，快步走到了李永强的身前。

    李永强满脸戏谑道：“你干么想打老子啊”

    “我艹你娘的”李凡抬起一脚踹在了他的胸口，随即抡起拳头对着他的脸就是一顿猛塞

    “李奇，你这个狗日的，你弟死了关老子吊事老子说话还不行啊，你打我干嘛”李永强捂着头嘶吼道，身材瘦小的他在李凡面前也只有挨打的份。

    “你他么欠打，老子今天弄死你”李凡双眼通红道。

    “打死他让他吗天天嘴不怂嘴贱”

    “别人家死人就数他最开心，真是欠揍”

    一时间，又有几个村民冲到李永强身前，加入了揍他的行列，一顿拳打脚踢之后，李永强抱着脑袋哭道：”别打咯，我错了蛮，在打就打死咯”只见他此时鼻青眼肿，嘴角还溢出了一丝鲜血，看上去很是狼狈。

    几个村民打完后也纷纷收手，李凡骂道：“你他娘的真应该滚出我们村子”

    “我滚，我滚。”李永强擦了擦鼻血，转身踉踉跄跄的朝树林里面跑去。

    “你去死吧”李凡吐了口吐沫。

    人群中不知道谁说了一句：“现在他进了林子，要是被那妖怪杀死就好了。”

    话音刚落，只见李永强摔倒在了地上，接着发出了一声惨嚎。

    “救我啊救我啊”李永强满脸惊恐，张嘴嘶吼道。

    顿时，村民们你看看我，我看看你，但并没有人冲进去救他。在他们看来，李永强身边什么都没有，只是摔倒了而已。

    但渐渐的，他们发现了不对劲。

    那就是李永强的声音越来越小，伴随着他身子剧烈的抽搐了一下后，再无动静。

    “该不会死了吧”

    “死了活该。”

    “八成是装的，他刚刚身边可是什么都没有，这家伙什么事都能做的出来。”

    李凡皱了皱眉，道：“我过去看看，看那狗日的是不是真的装死”说着，他走进了树林。

    走到李永强的身前，他抬脚在李永强身上踢了一下，嘴上道：“狗日的别装了，给老子起来。”

    李永强此时是趴在地上，头埋在雪地里。

    见情况有些不对，李凡伸手将李永强的身子翻了出来。

    霎时间，他猛的打了个寒颤，脸色变的煞白无比。

    只见李永强的衣服被扒开了来，心脏位置出现了一个血窟窿，鲜血正汩汩的流着，骇人的是，他的肚子被划开，肠子和内脏都清晰可见。

    这时候，李永强充满死气的双眸动了动，接着嘴角微微上翘，对着李凡笑了起来，嘴上喃喃道：“我死了，下一个就是你”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第101章 ：阴谋（下）

“不是我杀你的不是我”李凡低吼了一声，转身跑出了树林。

    树林外的村民们面面相觑，他们有些想不通，李永强只不过是摔了一跤而已，怎么就死了呢

    李凡跑的飞快，出了树林后直接往村子里跑去。

    几个胆大的村民则慢慢的朝树林里走去，他们都有些好奇，李永强是不是真的死了。

    走到李永强身边后，他们几个顿时满脸惊恐，一个个眼睛瞪得滚圆。

    便在这时，老村长李国庆带着白俊一行人出现在了树林外。

    “就是这个树林。”李国庆抬起拐棍道。

    宁伊伊此时满脸阴冷，她忽然将相机递给了蔡子俊，嘴上道：“我有些不放心惠子，我要回去看看，你等会随便帮我拍几张照片。”

    蔡子俊一怔，还没等他反应过来，宁伊伊已经将相机塞到了他的手里。

    看着宁伊伊的背影，白俊眼中闪过一丝戏谑，他迅速的掏出了手机，不动声色的给赵震发了一条信息：“宁伊伊回去了，小心。”

    “她们俩都不在，我们怎么调查啊。”王玉磊无奈道。

    龚明瑞笑道：“跟着我就行了。”

    白俊心里一阵嗤笑，默念了一遍招鬼术法，下一秒，白裙女鬼出现在了他的身旁。

    他对白裙女鬼使了个眼色，示意她保护自己，白裙女鬼点了点头，瞬间明白了他的意思。

    李国庆走进了树林，指着那几个村民道：“你们在看什么。”

    “李，李永强死了，刚刚还是好好的。他跑进这树林后摔了一跤就死了。”

    “我们是看着他摔倒的，没想到他已经死了。”

    李国庆伸头看了一眼，叹了一口气道：“哎，造孽啊”

    龚明瑞蹲到了李永强尸体旁边，他伸出手就要去扒李永强的眼睑，还没等他的手碰到李永强，白俊厉声道：“你要干什么”

    他不由吓了一跳：“我，我看一下尸体死了多久啊。”

    “这个应该用不着你操心吧还是等警察来了再说吧，不要破坏了案发现场。”白俊声音冰冷道。

    王玉磊看了一眼尸体满脸恶心道：“就是就是，这尸体都成这样了，必须等法医来验尸。”

    蔡子俊拿起相机对着李永强的尸体拍了两张，他看向李国庆道：“老村长，不是说还死了两个人吗那两个人呢”

    李国庆看向那几个村民道：“对了，李奇两口子的的尸体呢”

    “在，在那边，我带你们去。”一个村民连忙道：“我报了警，只不过警察一直都没有来，尸体看上去很惨很惨，被撕裂了。”

    “这树林从外面看上去不怎么大，这进来倒还挺大的。”白俊淡淡道。

    龚明瑞哼了一声：“这下雪了，都是白色的，从视觉上来说”还没等他说完，就被白俊打断：“哎呀，真是好雪啊，忽如一夜春风来，千树万树梨花开”

    “小伙子文采不错，好诗好诗”老村长赞叹道。

    白俊心里一阵狂汗，道：“这是古人写的，跟我没关系啊，我只是信口拈来。”

    长孙静瑶出了老村长家后，直接往村子后面走来。

    此时她满脑子都是赵震说的那些话，对她来说，宁伊伊根本不会害自己，大学三年来，她是自己最好的闺蜜，处处帮助自己，说她要杀自己，自己打死都不会相信。

    她嘴上喃喃道：“伊伊她不会的，她一定不会的。”说着，她跺了跺小脚，低声道：“为什么俊哥哥也觉得她会害我呢我是该相信俊哥哥还是相信我自己”

    “惠子，你怎么在这你不是身体不舒服吗”

    顿时，长孙静瑶娇躯一颤，抬头看了一眼，只见宁伊伊正站在自己身前。

    “你怎么了，惠子。”宁伊伊伸手抱住了她：“你没事吧要不我送你去医院。”

    长孙静瑶这时候再也控制不住了，心里的委屈一股脑的涌了上来，她趴在宁伊伊肩上痛哭了起来。

    宁伊伊眼中闪过一丝阴冷，面露诧异道：“惠子，你怎么了有什么事你跟我说啊。”

    “没，没事，伊伊，我们是好姐妹对不对”长孙静瑶擦了擦眼泪道。

    “没错啊，我们是一辈子的好姐妹，你突然问这个干吗”宁伊伊有些不解道，心里则寻思了起来：“难道这个贱人知道我要害她亦或是自己露出什么马脚了”

    “就是忽然想问问。”长孙静瑶嘟着小嘴道：“难道不能问”

    宁伊伊在她粉嫩的小脸上亲了一下：“当然能。”

    她从怀中掏出了一张红色的符递给了长孙静瑶：“这个给你。”

    长孙静瑶接过那符看了起来，疑惑道：“这是什么符”

    “我托人帮我在道观求的护身符，很有用的，你拿去试试。”宁伊伊说着又拿出了一张：“我自己还有一张。”

    “还是伊伊你好。”长孙静瑶笑道，之前心里的疑虑已经烟消云散。她将红色符小心翼翼的叠好，接着塞进了口袋里。

    宁伊伊四下看了看，见没有人，她低声道：“惠子，我带你去那边看看，那边有个好看的地方。”

    长孙静瑶道：“什么好看的啊是雪景吗”

    “这都给你猜到了，这下完了。”宁伊伊满脸不高兴道。

    “嘻嘻，这里除了看雪景还能看什么呢。”

    两人走了一小会，宁伊伊突兀的从怀中掏出了她自己的那张红色符，随即嘴上迅速念道：“敕令，疾”

    “嗖”红色符从她手中飞了出去。

    还没等长孙静瑶反应过来，红色符已经飞到了她的身前，既而贴在了她的后颈。

    霎时间，长孙静瑶的眼中闪过一丝惊恐，她发现，自己的身子既然动不了了，嘴巴也无法发出声音，但是意识还是存在的。

    看着满脸诡笑的宁伊伊，她心里咯噔一下，暗道不好。

    难道俊哥哥说的都是对的伊伊真的要杀自己

    见长孙静瑶的双眸里充满了惊恐，宁伊伊咧嘴怪笑道：“贱人我是叫你长孙静瑶，还是叫你藤原惠子呢”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第102章 ：婴煞

宁伊伊顿了顿道：“我还是叫你长孙静瑶吧。”说着，她勾了勾手，道：“静瑶，跟我来。”

    这时候，长孙静瑶的的身体自行动了起来，看上去很是僵硬，跟在宁伊伊身后慢慢的朝村子后面走去。

    长孙静瑶这才明白，自己的身体是被宁伊伊给控制住了。

    她想到了那张红色符，她觉得问题就在那张红色符上面。

    为什么为什么她害自己长孙静瑶眼中闪过一丝黯然，泪水在她的眼眶里打着转转。

    走了没几步，宁伊伊停了下来，她淡淡道：“停。”

    顿时，长孙静瑶的脚步也停了下来。

    “长孙静瑶，你知道，我等这天等了多久了吗我恨你你知道吗这十五年来我天天都想杀你你知道吗这个世界上，有我宁伊伊，就没有你长孙静瑶”

    十五年来自己明明和她认识三年还不到。长孙静瑶心里疑惑道，她想说话，奈何嘴巴发不出一丝声音。

    “我知道你心里肯定有很多疑惑，知道我为什么要杀你吗知道就眨一下眼睛，不知道就不眨眼睛。”宁伊伊诡笑道。

    长孙静瑶没有眨眼，泪水顺着眼角流了下来。

    宁伊伊嗤笑道：“哈哈，我就知道你不知道，但是，我也不会告诉你带着你心里的疑惑，去死吧。”说着，她指着不远处的一个池塘道：“自己走过去，然后跳下去，不许挣扎，只要你淹死了，我们之间的恩怨就这么了结，你放心，你死了后，每年在这天我会给你烧纸钱的。”

    一时间，长孙静瑶双眸里充满了绝望，眼泪如断线珍珠般落下。

    在她印象中，宁伊伊是第一次露出这番嘴脸。

    在她印象中，宁伊伊是第一次骂自己贱人。

    在她印象中，宁伊伊的声音第一次这么冰冷。

    她觉得这就是一场梦，她坚信宁伊伊是不会害自己的。她甚至觉得，宁伊伊说的那些莫名其妙的话会不会是被鬼附身了。

    转眼她已经走到了池塘的边上，还没容她多想，她的身体就不受控制的跳了下去。

    便在这时，一道身影朝这边冲了过来，身影嘶吼道：“惠子”

    同一时间，村民李凡的家里。

    李凡的妻子菱梅正在院子里洗菜，见丈夫急匆匆的冲进了院子里，她不由疑惑道：“你这是咋了赶着投胎啊”

    李凡没有搭理她，而是往屋子里跑去。

    “一惊一乍的，跟鬼似得。”菱梅哼了一声，继续洗起菜来。

    李凡跑进里屋的房间，将房门关上反锁了起来。接着跑到床上盖了被子，他的身子微微颤抖着，面若死灰。

    之前的一幕还不断的浮现在他的眼前，最让他惊恐的是，李永强明明已经死了，为什么还能张口和他说话。

    而且那句话还一直回荡在他的耳边：“我死了，下一个就是你”

    “我没有杀死他，他的死不关我的事，我没有杀他。”李凡嘴上自言自语道，他的额头，鼻洼全是汗珠，他能感觉到，自己里面的衣服已经被冷汗给湿透了。

    半响后，他心里的恐惧才渐渐的散去，他坐起身，将被子披在身上，说道：“李永强，你的死真的不关我的事，我没有要杀你，你不要妄想着来害我，我李凡身正不怕影子斜，我承认我今天打你是我的不对，但是谁让你嘴欠。”说完，他感到脑子嗡的一下，眼前的场景开始发生了变化。

    四周空荡荡的，白茫茫的一片，什么都没有，他仿置身在白色的世界里。

    紧接着，他眼前一花，四周的场景再一次发生了变化。

    他发现，自己竟然出现在了村后的树林中。

    脚下是厚厚的积雪，上方是灰蒙蒙的的天空，四周全是树，静悄悄的，没有一丝声响。

    一时间，他全身的汗毛都竖立了起来，眼中充满了惊恐，身子剧烈的颤抖着。无限的恐惧的涌上了他的心头。

    他没有发现的是，他身后不远处站着一道身影，身影正是已经死掉了的李永强。

    李永强双脚没有着地，身形准确的来说是飘着的，他脸色泛着诡异的青紫色，双眸里充满了杀机，一边的嘴唇被撕裂开来，露出了通红的牙床

    李凡的双腿微微打着颤，他想逃，但是双腿却提不上劲。他嘴上颤声道：“放了我吧，你的死跟我没有关系的。”话音刚落，他前方的出现了一道女人的身影，身影竟然是李奇的妻子张桂香。

    她满脸是血，断掉的脑袋被她自己用双手按在脖颈上，几个闪身，就出现在了李凡的身前。

    “你杀死了我，是你，是你杀死了我”张桂香薄薄的嘴唇动了动，发出含糊不清的声音。

    李凡头皮一阵发麻，尖叫了一声，转身朝后面跑去。

    转过身的那一霎，他看到了不远处正盯着自己的李永强。

    瞬间，他大脑一片空白，他发现，越来越多的身影出现在了树林中，朝他包围了过来，这些身影他都很熟悉，而且都是这一个礼拜来村子里失踪被杀死在树林里的人，其中还包括他的弟弟李龙涛。

    所有的身影都是脚不着地，一个个面色惨白或发紫，有的面无表情，有的面露狰狞，还有的发出低吼声。

    “别过来别过来啊不是我杀死你们的，不是我”李凡嘶吼道，瞳孔不断的放大，再放大，一股液体自他的裤管流了出来，就在刚刚，他吓尿了。

    他的弟弟李龙涛咧嘴怪笑着，头盖骨被掀了开来，能清晰的看到大脑，红白相间，很是恶心。

    李龙涛身形一闪，出现在了他的身前，嘴上道：“哥哥，你来陪我吧，还差你一个。”

    “不，我不要死，我不要死”

    “李凡，我说了，我死了就到你，你现在相信了吧”李永强狞笑道。

    “李凡，来陪我们吧。”

    “李凡，还差最后一个魂魄，婴煞就能冲破当年的封印了，只要牺牲了你，我们村子就不用继续死人了”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第103章 ：化险为夷

“李凡，快来吧，不要挣扎了。”

    “哥，你死了，我们兄弟就能团聚了。”

    一时间，死去的村民怨魂慢慢的将李凡围了起来。

    突兀的，李凡低吼了一声，起身朝离他最近的张桂香撞去。

    张桂香身形被他撞的一个趔趄，脑袋从脖颈上掉落下来，朝一边滚去。

    “我的头，我的头怎么没了。”张桂香没有脑袋的身子慢慢的蹲下，朝地上摸去。

    不能死一定要逃出去李凡心里嘶吼道。

    将张桂香撞倒后，他冲出重围，朝树林外跑去。

    虽然是冬季，但树林里大多数都是一些柏树和松树，所以视野范围并不是很广。

    他跑的很快，眼中充满了惊恐，嘴上喃喃道：“不能死，我不能死”

    便在这时，一道身影出现在了他的身前，身影是一个年轻女子，看上去只有十七八岁，扎着一条大辫子，身上穿着大花棉袄。诡异的是，她的脸色呈青紫色，双眼没有光泽，脸上充满了杀机。

    李凡瞬间停住了脚步，身子如过电般颤抖了一下，颤声道：“是，是你”

    年轻女子咧嘴诡笑了一声，随即身形一闪，朝他冲了过来。

    顿时，他双眼通红，搬起脚边的一块大石头朝年轻女子砸去，嘴上道：“李三妹，你死了二十年了，就不要害人了”

    “啊”年轻女子发出一声惨嚎，随即倒在了地上。

    下一秒，李凡眼前的场景开始发生了变化，他此时正站在自家的院子里，他的妻子菱梅则倒在血泊中。

    他不知道，刚刚的一切只是鬼魂制造出的幻象，他用大石头砸中并不是年轻女子，而是他自己的妻子菱梅。那块大石头则是他家院子里用来压井盖用的。

    井边还有一些蔬菜，菱梅刚刚正好坐在井边洗菜，她到死，都不明白丈夫为什么好端端要杀她。

    “菱梅菱梅”李凡此时满脸惊恐，思绪很是混乱。

    他伸手碰了碰妻子的尸体，接着如触电般缩了回来。

    “不是我杀你的，不是我。”

    泪水顺着他的眼角流了下来，他捂着了脑袋，脸上充满了痛苦。

    这时候，一句句充满戏谑的声音回荡在他的耳畔。

    “哥哥，你在哭什么你来陪我吧。”

    “李凡，就差你一个了。”

    “李凡，你死了，婴煞就不用继续杀人了。”

    “李凡，我是李三妹，二十年前你对我做了什么你应该记得很清楚吧我记得当年你对我说过，欠别人的总是要还的，我父亲欠你们的，我都一一替他还了，现在，你欠我的，你也要还了吧”

    “林凡，我欠三妹的已经还了，现在就到你了，你赶紧去死，死了才算两清。”

    “对啊，我们都还了，就差你了你必须要死”

    李凡猛的抬起了头，哭喊道：“我死我死行了吧，我现在就死”说完，他往前面走了几步，走到井边又停了下来。

    回头看了一眼自己的家和躺在地上的妻子，他哭着哭着又笑了起来：“哈哈，孩子没了，菱梅也没了，我什么都没了，李三妹，当年欠你的，我来还你了”说完，他纵身一跃，跳进了井里

    此时，宁伊伊这一边。

    长孙静瑶刚跳进水塘里，一道身影并出现在了宁伊伊的身后，身影嘶吼道：“惠子”

    来者正是赵震，他狠狠的瞪了宁伊伊一眼，朝水塘边飞奔而去。

    宁伊伊咬了咬牙，慢慢的后退了几步，随即手里扔出了一张符。

    符直直的飞向了赵震，接着贴在了他的后背上。

    霎时间，赵震身形一颤，猛的停了下来。

    他发现，自己动不了了，嘴巴也说不出来话。

    “姓赵的，不要坏了我的好事。”宁伊伊声音冰冷道：“竟然你都看到了，我只能将你也杀了。”说着，她嘴上喃喃道：“去吧，走到池塘边，跳下去。”

    她刚说完，赵震的身子并僵硬的动了起来，慢慢的朝池塘边走去。

    瞬间，赵震双眸里充满了惊恐，他不敢相信，宁伊伊竟然控制住了自己的身体。

    走到池塘边的时候，他的心里不由闪过一丝激动，原来池塘里都已经结冰，长孙静瑶并没有沉下去，身子正趴在冰面上，面无表情，一动不动。

    宁伊伊之所以没有发现，是因为池塘距离她有一段距离，由于视角原因，她看不到而已。

    “跳吧，跳下去吧。”宁伊伊喃喃道。

    眼看着赵震就要跳入池塘，说时迟那时快，一道白色的光芒击在了他的身上，他的身形再次一颤，随即恢复了自由。

    顿时，宁伊伊心里咯噔一下，暗道不好，猛的转身朝身后看去。

    她的身后站着三个人，分别是安娜和陈晓曦，还有天星观的钱义东。

    钱义东满脸阴冷，伸手指着她道：“光天化日之下，竟然敢利用邪术害人真是找死”

    安娜满脸诡笑的掏出了一把黑色手枪，随即指向了她。

    三人原本准备去村后树林调查的，只不过钱义东感觉到了一丝邪气，所以就找到了过来，正好目睹了之前的一幕。

    宁伊伊下意识的后退了几步，颤声道：“你，你们是什么人”

    钱义东也懒得跟她废话，伸手扔出了一条暗黄色的丝线。

    还没等宁伊伊反应过来，暗黄色的丝线已经在她的脖颈上绕了好几圈。

    钱义东攥着线的另一端厉声道：“我现在问你一个问题，你回答一个，要不我就把你的脑袋给拽下来。”说着，他的手稍微用了一下力，宁伊伊的脸瞬间涨得通红。

    安娜收起手枪，诡笑道：“你就慢慢问吧，我过去看看。”说着，她指了指池塘那边。因为就在刚刚，她看到赵震跳了下去。

    赵震之所以跳下池塘，是想将长孙静瑶救上来，他伸手抓住了长孙静瑶的脚腕，将她拽到了池塘边的石阶上。

    长孙静瑶虽然身体不能动，但此时意识还是清醒的，发生了什么她都很清楚，她的脸上全是泪水，由于之前趴在冰面上，俏脸和双手冻得通红。

    第三更

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第104章 ：宁伊伊的身世

“你没事吧，惠子。，。”赵震低声道，脸上闪过一丝焦急。

    这时候，他看到了长孙静瑶脖颈上的那张红色符。

    伸手将红色符撕了下来，长孙静瑶的娇躯微微的颤抖了一下，随即动了动，嘴巴里发出含糊不清的声音：“扶，扶我上去。”

    赵震连忙点了点头，伸手将她扶了起来。

    便在这时，一道声音传到了两人的耳畔：“吆，这不是静瑶吗”

    说话的正是安娜，她的脸上满是媚笑，伸手道：“我先拽你们俩上来。”

    赵震眼中闪过一丝疑惑，刚刚他也没有注意宁伊伊怎么了，身体恢复自由后，他第一时间就跳了下来救长孙静瑶。

    长孙静瑶缩了缩身子，瑟瑟发抖道：“安，安娜姐姐，你怎么在这”

    “姐姐正巧路过，恰好把他给救了，那个女的想害他，用小鬼符控制住了他。”安娜指了指赵震道。

    赵震这才明白自己自己的身体为什么会忽然恢复自由了，他连忙道：“多谢了。”

    “伊伊，伊伊她”长孙静瑶欲言又止，脸上充满了黯然。

    赵震骂道：“妈的，你走后俊哥给我发了一条信息，说宁伊伊回来了，我有些不放心你，就跟了上来，正好看到你跳进了池塘里。我本来是想来救你的，谁知道那贱人把我也控制住了。”

    “好了，现在她被我的小弟控制住了，你们上岸可以好好的问问事情的原委，我也很好奇那个小姑娘为什么会邪术。”安娜伸手将两个人拽到了岸上，随即将自己的皮衣脱了下来递给了长孙静瑶：“静瑶，披上吧。”

    上岸的那一霎，长孙静瑶的目光直接停留在了宁伊伊的身上，她的身子微微的颤抖着，泪水在眼眶里打着转转。

    见长孙静瑶不说话，安娜将皮衣披在她的身上，随即牵着她的手道：“走，我们过去看看。”

    赵震则是给白俊打了个电话，让白俊赶紧过来。

    钱义东此时满脸阴冷的盯着宁伊伊，淡漠道：“我问你，你是什么人”

    宁伊伊没有说话，她闭上了眼睛，身子一动不动。

    “哎吆，不说是吧”陈晓曦满脸戏谑的从怀里拿出了一把匕首：“那我先将你的脸划烂如何”

    霎时间，宁伊伊的身子颤抖了一下，银牙紧咬道：“你敢”

    “妈的，挑战权威是吧真的以为老娘不敢”陈晓曦骂了一句，随即收起了匕首，看向钱义东道：“我想到了一个更好玩的，义东，把打火机给我。”

    钱义东点了点头，掏出了一把打火机递给了她。

    陈晓曦点燃了一根香烟盯着宁伊伊的俏脸诡笑道：“这么漂亮的一张脸，不知道用香烟烫上几个烟疤如何。”说着，她朝宁伊伊的脸上吐了个烟圈。

    宁伊伊的身子微微的抽搐着，依旧声音冰冷道：“我跟你无冤无仇，你今天所做的一切他日我都会以数倍的代价奉还给你。”

    陈晓曦嗤笑道：“还真是嘴硬啊。”说着，她将手里的香烟朝宁伊伊脸上烫去。

    “等下”长孙静瑶的声音传了过来。

    陈晓曦不由一怔，疑惑道：“静瑶，你怎么也在这刚刚没看到你啊。”

    宁伊伊猛的睁开了眼睛，看向了长孙静瑶，满脸不敢置信道：“贱人，你没死”

    安娜指了指宁伊伊对陈晓曦道：“静瑶也被她给控制了而且跳到了那个水塘里，还好这几天温度低得很，那水塘结冰了，要不然静瑶现在就死了。”话音刚落，宁伊伊嘶吼了一声，她满脸狰狞道：“老天爷你为何处处跟我作对为什么不让我杀了这个贱人，为什么啊我要为我的爸爸报仇，报仇”

    “你他吗鬼叫什么”陈晓曦瞪了她一眼，伸手就是一个大嘴巴。

    顿时，宁伊伊被打的懵住了，她喃喃道：“你，你敢打我”

    “老娘怎么不敢”陈晓曦说着又抬起了手。

    长孙静瑶跑了过来，她颤声道：“住手”

    “静瑶，她可是要杀你啊，我帮你出气呢。”陈晓曦不高兴道。

    长孙静瑶擦了擦眼泪，看向宁伊伊道：“伊伊，你说的那些话我真的莫名其妙，你之前说恨我恨了十五年，但我们俩认识才不到三年，而且十五年前，我还在日本。你刚刚又说你要杀我为你的爸爸报仇，我知道你是个孤儿，难道你爸爸的死跟我有关”

    宁伊伊咧嘴怪笑了起来，两行清泪顺着她的眼角流下：“我跟你说个故事吧，二十二年前，有一个女人，她跟一个男人结婚后生了一个孩子，结果抛下了丈夫和孩子，她又跟另外一个男人私奔了，结果，私奔后又生下了一个孩子。好了，我说完了。”

    “你在说什么，我一点都听不懂。”长孙静瑶莫名其妙道。

    “哈哈，你当然不懂，那个女人私奔后，她原来的那个孩子就没有了妈妈，一直都没有妈妈你知道吗，那个又贱又狠的女人是谁”

    长孙静瑶摇了摇头，眼中充满了疑惑。

    “哈哈，那个女人就是你的母亲孙菲菲而她之前生下的孩子就是我，她私奔后生的野种当然就是你了，是不是没有想到是不是感到很意外”宁伊伊怒极反笑道，身子剧烈的颤抖着，脸颊上满是泪水。

    长孙静瑶脸上瞬间充满了不敢置信，喃喃道：“我妈妈的确跟我说过她在中国结过一次婚，还生有一个女儿，只不过在一次车祸中丈夫和女儿都死了。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈那个老贱人还真是会编故事啊。”宁伊伊带着哭腔，声音此时显得有些沙哑：“在我七岁那年，我的爸爸告诉了我，我是有妈妈的。我的妈妈不是死于难产，他是骗我的，我的妈妈跟另一个男人私奔去了日本，还生了一个孩子，那个孩子就是你这个贱人，藤原惠子就在七岁那年，我的爸爸带着我去日本找过那个老贱人，只不过是远远的看了一眼，我看到了你一家三口手牵着手走在街头，这么多年了，那画面一直在我脑海浮现，是多么讽刺啊”

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第105章 ：探灵

宁伊伊说着捂着脸哭道：“你知道我当时是什么样的心情吗你知道我是有多恨那个老贱人和你吗就在那一年，我的爸爸死了，他是喝醉酒后溺水身亡的，从那以后，我就一直想着报仇，原本我准备高考结束后去日本留学然后接近你的，但没想到你竟然送上门来了，而且我还得到了一个足以令我兴奋好几年的消息，那就是你爸也死了”说着，她又大笑了起来。

    赵震皱了皱眉，他此时终于明白宁伊伊的日记本上为什么写的全是报仇二字了，他也明白，宁伊伊是有多恨长孙静瑶，毕竟在她七岁那年，仇恨的种子就在她的心里开始发芽。

    长孙静瑶此时也哭了起来，她看向安娜道：“娜娜姐，放了她吧。”说着，她对宁伊伊鞠了一躬道：“如果你说的是真的，那么你就是我的姐姐，对不起，我回去会问问我的妈妈，我想她会向你道歉的。”说完，她将皮衣还给了安娜，转身快步离去。

    看着长孙静瑶的背影，宁伊伊嘶喊道：“藤原惠子，你记住了，我永远都不会原谅你和那个老贱人你们都给我等着，等着被我杀吧我一定会报仇的”

    安娜三人此时都不知道该说什么，在他们看来，宁伊伊的确挺可怜。

    “义东，放了她吧。”安娜叹了一口气道。

    钱义东点了点头，收回了那根黄线，他扫了宁伊伊一眼，声音冰冷道：“你记住了，我最恨使用邪术害人的人，今天放你一马，下次不要再让我碰见”

    宁伊伊擦了擦眼泪，她走到赵震面前，脸上露出了一丝笑意。

    看着宁伊伊脸上的笑容，赵震心里一阵恶寒，想到之前自己差点被这个女人害死，他的眼中不由闪过一丝寒意。

    “震子，之前对不起，我报仇心切，真的对不起，以后我们恐怕就见不着了，谢谢这些年来你对我的照顾，谢谢。”说着，她竟然跪了下来，随即磕了三个头便起身道：“再见。”

    便在这时，白俊一行人走了过来。

    蔡子俊还不知道发生了什么事，咧嘴道：“怎么这么多人啊伊伊，我们可是在村子里找了好久，可算是找到你们了。对了，你让我拍的照片，我都拍了，那尸体太恶心了，到时候怕你不敢看。”

    宁伊伊嗤笑道：“蔡子俊，你听好了，从现在开始，我们分手吧，之前我只是想利用你，不要问原因。”说完，她看向龚明瑞甜甜道：“瑞哥，我们先走吧。”

    龚明瑞一愣，瞬间会意道：“好，我们走。”

    “啪嗒”一声，蔡子俊拿在了手上的相机掉在了地上，他面若死灰，看向宁伊伊道：“伊伊，你开玩笑的吧”

    “听好了，我再说一遍，之前我只是玩玩你，想利用你，你那吊丝样说实话我真的看不上。”宁伊伊淡笑道，说完拽着龚明瑞的胳膊离去。

    白俊和王玉磊面面相觑，一时间不知道发生了什么事。

    安娜对白俊眨了眨眼，嘴角露出一丝笑意。

    陈晓曦此时注意力全部在白俊身上，见白俊来了，小妮子顿时慌了神，小脸红扑扑的，化了淡妆的脸蛋看上去还有几分女神范。

    钱义东则和白俊点了点头，算是打了个招呼。

    “到底怎么回事”蔡子俊嘶吼道，脸色显得难看之极。

    赵震瞪了他一眼：“吵什么吵等会我会告诉你们原因的”

    王玉磊则问道：“惠子呢”

    “她走了。”赵震淡淡道。

    安娜这时候走到了白俊的身边，她小声道：“查出什么没有”

    “等下再说，现在不方便。”之所以这么说，是因为他还没有组织好语言，之前在树林里他和白裙女鬼并没有发现什么，甚至连一丝戾气都没有看到。

    “俊哥，你跟她们认识”赵震皱了皱眉，对于安娜三人，他一直都有些谨慎。

    白俊点头道：“他们是我的朋友，你先带老蔡和磊哥回去，我跟他们去村子里转转，我知道你们对这些东西没兴趣，但我挺好奇的。”

    朋友俊哥什么时候有这些朋友还有俊哥不是一直对灵异事件都不怎么感兴趣的吗

    赵震心里虽然充满了不解，但嘴上说道：“那好，我们先回去”

    想到长孙静瑶走了，王玉磊不由有些急道：“那我们先回去吧，震子你赶紧说说到底怎么回事。”

    赵震点了点头，于是将之前发生的事说了一遍

    蔡子俊听完后不断的摇着头，他满脸痛苦道：“不可能，伊伊不是那样的人，她不是”

    “你醒醒吧，老蔡。”王玉磊低声道。

    “不，我要去找伊伊，我要问个明白”蔡子俊道。

    王玉磊心想自己还要去找长孙静瑶呢，在这个时候她应该很需要自己的安慰。

    将赵震三人送出了李家口村，白俊又回到了村口和安娜三人会合。

    此时他满脑子都是赵震说的那些，关于宁伊伊和长孙静瑶之间的恩恩怨怨。

    他嘴上叹了一口气，道：“哎，真是让人脑洞大开啊，宁伊伊跟她竟然是同母异父的姐妹。”

    安娜嗤笑道：“我觉得还是静瑶比较好看，那什么宁伊伊跟她比起来简直一个天一个地。”

    “妈蛋，都这个时候了，你还看脸啊”白俊无语道。

    陈晓曦连忙附和道：“就是就是，我觉得那个宁伊伊也挺可怜的，娜姐，要将心比心你知道吗”

    “哼，这个世界本来就是看脸的世界。”安娜白了她一眼：“还将心比心，也不知道谁之前要拿香烟烫宁伊伊的脸，跟审问囚犯似得。”

    “卧槽，拿香烟烫脸”白俊想想都感觉到疼，他看向陈晓曦道：“曦姐，你还还真的是什么都敢干啊。”

    “没有没有，别听娜姐胡说八道，我是那种人吗”陈晓曦脸颊通红道。

    钱义东走在前面一直没说话，他的嘴巴里含了一枚铜钱，手上拿着一根淡黄色的丝线，喉咙发出低沉的哼声。

    “义东，你探灵探了这么久，有没有探到什么”安娜问道。

    钱义东做了一个嘘声的手势道：“娜姐不要说话，就这一会儿工夫，我已经感觉到这村子里有十几个厉鬼以上怨魂的存在。

    本书首发自“蓝色书吧”，，更新快、。。

    
第106章 ：养尸地

钱义东的话顿时吓了白俊和陈晓曦一大跳，安娜则笑了笑，神色依然淡定无比。

    “义东，你可别吓我啊。”陈晓曦眼中闪过一丝惊恐。

    白俊低声道：“十几只这也太多了吧”

    钱义东将嘴巴里的铜钱吐了出来，眉头紧锁道：“其实我也不太确定，说不定是我感应错了呢。”

    “我觉得应该没有你说那么多。”安娜淡笑道。

    钱义东点了点头：“希望如此吧。”

    安娜看向白俊道：“现在可以说了吧”

    白俊不由一怔，疑惑道：“说说什么”

    “我之前问你有没有调查出什么，你还没告诉我呢。”安娜笑道。

    “没调查出什么，村子里今天又死了三个人，其中有两个是夫妻，尸体都被撕裂了。”想到之前树林里的尸体，白俊头皮一阵发麻，特别是李奇的尸体，被撕成了一条条，甚至连肠子都被扯成了一段段。

    原本他以为树林里有邪祟的，但他用阴眼扫了一遍后，除了看到三具尸体身上有一丝丝戾气外，并没有发现其他不对劲的东西。

    钱义东问道：“目前为止死的都是这个村子里的村民吧”

    “嗯，之前那个老村长告诉我，加上今天死的三个，村子里已经死了十五个人了。”话音刚落，一辆警车呼啸着从旁边驶过，朝村后疾驰而去。

    村路两边站满了李家口村的村民，此时正值吃午饭时间，大部分村民端着饭碗站在门口看着热闹。

    白俊发现，有几户村民的家门前还摆着花圈，隐隐能听到阵阵哭声。

    “警察来了，我们是看不到尸体了。”安娜跺了跺小脚，小嘴嘟得老高。

    钱义东朝村路两边看了一眼，随即走到一个老太太身前道：“奶奶，我能问你一些事吗”

    老太太摇了摇头：“我知道你要问我们村子里妖怪吃人的事，但这事具体我不清楚，你可以去问问村长，是老村长，他家就住在村口第一户。”

    “妖怪吃人”陈晓曦小脸瞬间吓得的苍白。

    “好，谢谢了。”钱义东转身看向白俊道：“带我们去老村长家吧。”

    白俊朝村后看了一眼道：“之前我离开的时候，老村长还在村后树林的，也不知道他回家了没有。”

    “先去他家找他吧，要是找不到我们在去村后的树林。”安娜提议道。

    “行，我们走。”白俊说着在前面带路，心里则寻思道：“也不知道这村子里的邪祟和红衣会不会有关系，如果跟她有关的话，这村子说不定就是下一次的任务地点。”

    几人来到李国庆家，李国庆正在跟在跟老伴吃饭。

    李国庆放下了筷子，问道：“你们找谁”

    “老村长，他们也是到你们村来做调查的。”白俊道。

    李国庆扫了他一眼：“小伙子，你那几个同伴呢”

    “他们有事先回去了。”白俊道。

    “嗯，要是查出了什么，一定要告诉我。”李国庆道。

    “你放心，一有结果我一定会告诉你的。”白俊道。

    “你们吃了没有要不一起吃吧。”张芸很是热情道。

    钱义东笑道：“谢谢奶奶了，我们之前吃过了，只是想问老村长一些事。”说着他看向了李国庆。

    李国庆咳嗽了一声，道：“行，你想问什么就问吧，只要是我知道的，我都会告诉你们。”

    “不知道村子里一共有多少人被那邪祟给害死了。”

    “一共死了十五个。”李国庆面无表情道：“从上个礼拜开始，每天都会有村民失踪被杀死，然后尸体出现在村后的树林里。”

    “那些死的村民之间有没有什么联系”

    “有的是父子，有的是夫妻，还有的是一家三口。”

    “村子里以前有没有闹过鬼，比如那个树林。”

    顿时，李国庆面色阴沉了下来，叹了一口气道：“哎，还是被你问到了。”

    钱义东眼中闪过一丝激动，暗道有戏，道：“这么说，树林以前闹过鬼”

    陈晓曦坐在一旁显得有些无聊，掏出手机玩了起来。

    白俊和安娜也站不住，在他们俩看来，钱义东问的再多也没用，毕竟那个邪祟已经杀死了这么多村民。

    “白俊小弟弟，来，姐姐跟你说件事。”安娜凑到白俊耳边小声道，接着朝堂屋外走去。

    白俊心里虽然很是不解，但还是连忙跟了上去。

    “树林以前没有闹过鬼，但是埋过一个人。”李国庆颤声道。

    钱义东：“埋过一个人，什么人”

    李国庆顿了顿道：“二十年前，树林埋过村里的一个大姑娘，她叫李三妹，她是个苦命的姑娘”还没说完，就被他老伴打断，张芸面露惊恐道：“老头，你确定要说出来三妹要是找来了怎么办”

    “三妹她是不会害我的，当年我还是村长的时候，我就不顾大家反对，一直帮助她，哎可惜啊，可惜她走的那么早”

    李国庆眼角有些湿润，他回忆道：“二十年前的一月七号，三妹在村后的树林里自杀了，我不知道她为什么自杀。她没有坟，也没有墓碑，村里的无赖李永强将她的尸体直接给埋在了树林里，三天后，我有些不忍，就出了一点钱，想给三妹弄座坟，我让李永强将三妹的尸体给挖出来，让所有村民恐慌的是，三妹的尸体不见了。”

    “尸体不见了难道尸变了”钱义东面露精光道。

    “没错，的确尸变了。她变成了僵尸。”

    “僵尸”钱义东腾的一下的站起身来，心里道：“不行，这件事得赶紧通知师父。”

    他之所以有这么大的反应，并不是因为他害怕，僵尸对他来说很好对付，他震惊的是，一个普通的小树林竟然能养出一个僵尸，这点就说明那个树林是一个养尸地

    “她变成僵尸这件事，除了我并没有几个人知道。我托人找来一个道长将她给封印了起来，结果二十年过去了，没想到又让她逃了出来，这段时间树林里天天发现村民的尸体，有不少村民都已经开始猜测，三妹她回来了”

    第三更

    ，，、。。

    
第107章 ：普通任务

“那个李三妹到底是什么人”钱义东问道。{，。t网gt

    “唉她是一个苦命的孩子。我只能告诉你这些，其他的我就不说了。”老村长说着拿起筷子继续吃饭。

    钱义东心里忍不住有些好奇，嘴上道：“你就跟我说说吧，说不定我有办法对付她。”

    毕竟人都是这样，对一件事情感兴趣后，必须要弄清楚到底是怎么回事。钱义东也不例外，为了能从老村长口中套出更多的信息，他也只能死皮赖脸一回了。

    李国庆摇了摇头：“我竟然说了不说就不会说，我已经让我的小儿子去请道长了，他肯定会有办法。”

    见老村长执意不肯说，钱义东只好道：“哪个道长二十年前封印李三妹的那个吗”

    “没错，正是他。”

    “敢问他的道号是什么，说不定我还认识。”

    “他的道号天云道长，你认识他”

    “什么你说天云道长”钱义东顿时满脸激动：“可是天星观的上一代掌门天云道长金杰”

    “难道你认识他”老村长眼中也闪过一丝激动。

    钱义东从身上掏出了一枚铜牌，只见铜牌上有一个很大的星字，他笑道：“不瞒您说，我就是天星观的弟子，我叫钱义东”

    老村长有些不相信道：“你这牌子的确是天星观的，二十年前天云道长给我看过，只不过你竟然是天星观的弟子，为什么不穿道袍”

    钱义东解释道：“我虽然是天星观的弟子，但一般出来的时候是很少穿道袍的，我这次和几个朋友到这个村子来就是想调查这件事其实我也是授我师父之命前来的。”

    “那我问你，天云道长还在不在天星观”

    钱义东道：“上一代掌门金杰在十年前就离开了天星观，你让你小儿子去是找不到他的。现在的新掌门是我的师父。”

    一旁的张芸急道：“老头，那欢儿且不是白跑了一趟”说着，她又看向钱义东道：“小道长，那你能对付那僵尸吗”

    “暂时不能对付，我得打个电话给我师父，顺便回天星观一趟。”

    白俊跟着安娜走到了院子里，他嘴上问道：“什么事啊”

    “一件你很感兴趣的事。”安娜媚笑道。

    “感兴趣的事什么事”看着眼前这个骚狐狸，白俊有些不敢跟她对视。

    “当然是任务了，红衣的任务。”

    “又有什么新任务吗”白俊有些无语，在他看来，安娜肯定又从天星观那得到了什么任务消息，然后叫上自己跟她一起去抢夺其他魂魄不全者的灵魄，对于这个女土匪，他还是很了解的。

    安娜点了点头：“任务时间是一月五号晚上十点至十一点，地点是长平市城西小学四年级四班的教室，在教室里完成一个任务，具体什么任务我现在也不清楚，但规则还是和以前的任务规则一样。执行任务的魂魄不全者一共有五个，任务属于普通任务，任务奖励是十八颗灵魄。”

    瞬间，白俊的脸色变了变，嘴上喃喃道：“普通任务”

    在他的印象中，之前红衣给自己下达的三次任务都是简单任务，虽然是简单任务，但还是死了很多魂魄不全者，特别是那次近海市玉堂镇小贾村的祠堂任务，那次执行任务的一共有八个魂魄不全者，结果死了一半。刚刚听安娜说到普通任务这四个字，他感到脊背有些凉飕飕的，不寒而栗的感觉自心里油然而生。

    安娜一眼并捕捉到他的神色变化，她捂嘴偷笑道：“怎么害怕了”

    “我去，当然怕，毕竟是第一次听到普通任务，简单任务都那么变态了，这普通任务应该更变态吧”白俊擦了擦额头的冷汗。

    安娜白了他一眼：“你怕个毛啊，你又不用去执行这次任务，我只是让你跟我去抢灵魄，到时候我们往死里抢，抢完就跑。”

    “我的确不用执行这次的任务，但以后还是会执行普通的任务的，该来的还是要来。”白俊苦笑道。

    “你竟然知道这个道理还bb什么我跟你说，这次的普通任务中有晓曦，也不知道她能不能完成任务，真为她捏把汗。”安娜有些担忧道。

    白俊不由一愣，道：“她，她执行这个任务”

    “没错。”

    “好吧，我相信她应该能完成的。对了，这次任务一共有几个怨魂”

    “任务内容没有提到怨魂的数量，我正疑惑呢。”安娜咂嘴道：“也不知道红衣葫芦里卖的是什么药，该不会又是什么文字游戏吧。”

    “我看不像，她没那么无聊，使过的把戏再使出来就没有意思了。”

    “反正不管那么多了，五号你来不来”

    白俊有些纠结：“到时候再说吧，我要是有时间，肯定就会去的。”如今他一共有二十二颗灵魄，可以在红衣那里换取两魄，只不过自从昨天那个任务结束后，红衣并没有来找他，所以他只能慢慢的等。

    “随便你吧，我也不能强求你，毕竟来不来是你自己的事。”安娜笑道。

    白俊岔开话题道：“娜姐，你知道什么车比较适合我开吗我想买辆车。”

    “买车的话我建议你买辆越野，毕竟以后红衣的任务地点在哪都有可能，你应该懂我的意思。”

    “秒懂。”白俊咧嘴笑了笑：“多谢提醒，不然我差点就买普通轿车了。”

    “嗯哼，你那么机智，这种事还要问我”安娜说着朝堂屋里走去。

    钱义东此时还跟老村长聊着，陈晓曦则依旧坐在那静静的玩着手机。

    安娜也不好插嘴，只好凑到陈晓曦身边。

    陈晓曦正在刷微博，小妮子满脸兴奋，完全忘了后天自己还要做红衣的任务。

    白俊也走了进来，他伸了个懒腰，昨晚他没有睡好，再加上一大早就起来赶到了这李家口村，他现在最想做的事就是找张大床好好的睡一觉。

    钱义东这时候起身道：“老村长，我这就回一趟天星观，你等我的好消息，这村子里的僵尸我一定会给你除了，你让所有的村民在这段时间不要靠近那个树林”

    ，，、。。

    
第108章 ：一叶大师

李国庆连连点头道：“好，那就先谢谢你了，如果你能除掉僵尸，我定有重谢。{，。t网gt”

    什么僵尸

    白俊冷不丁打了个寒颤，他不由想到了以前看过的盗墓小说和一些僵尸电影。

    一时间，各种画面浮现在了他脑海中。

    墓室里的大粽子僵尸，穿着清朝官服蹦来蹦去的僵尸，他甚至还想到了黑驴蹄子。

    安娜伸手在他眼前晃了晃，笑道：“面无表情的在想什么呢”

    白俊一怔，连忙反应了过来，小声道：“他刚刚说僵尸，我想到了盗墓，想到了鬼吹灯。”

    安娜白了他一眼：“你的想象力倒是挺丰富的，但也不能提到僵尸就想起盗墓啊，又不是所有的僵尸都是从古墓里蹦出来的。”

    “对了，这村子里不是闹鬼吗怎么突然又变成僵尸了”白俊疑惑道。

    安娜摆了摆手，鼓了鼓嘴：“我不知道，你问义东。”

    “好了，我们回去吧，具体车上说。”钱义东道。

    安娜点了点头，伸手在陈晓曦的耳朵上揪了一下，道：“别玩手机了，走了走了，赶紧送义东回天星观。

    和老村长道别后，四人走到村口上了车，陈晓曦直接猛踩油门，以最快的速度往长平市赶去。

    四人刚离开老村长家没一会，一道声音从院子里传了进来：“老村长不好了，李凡两口子死了尸体在他家院子里，李凡的身上湿漉漉的，就像在水里捞上来的一样，她婆娘看上去像是被石头砸死的，脑袋都砸扁了。”

    伴随着声音的传来，一个肥胖的中年妇女冲进了堂屋。

    李国庆刚吃完饭，听了肥胖妇女的话，他满脸不敢置信，颤声道：“什，什么时候发生的事“

    “我也不知道啊，我就是过来跟你说一声，现在他家院子里站满了人。”

    “我要去看看”

    此时，李凡家。

    只见院子里站着三名身穿警服的中年男子，他们三个都是天古镇派出所的警察，十分钟前他们还在村后的树林里调查李奇两口子和李永强三人的尸体，这不正准备收队，又有村民说这里死人了，他们只好赶了过来。

    三人当中个子最矮的叫姜伟，满脸麻子的叫赵鑫，又矮又胖的叫童浩。

    赵鑫蹲在李凡尸体前面沉如水，声音冰冷道：“我还真的不信邪，那些村民又是说妖怪，又是说什么僵尸，我听着都觉得好笑。”

    “我们就在这慢慢等法医来吧，先把案发现场保护好。”童浩指着菱梅尸体旁的那块大石头道：“被害人是被那块石头砸死的，上面应该有指纹。”

    姜伟咬了咬牙道：“我都无语了，这天天往这村子里跑，都查了将近一个礼拜了，一点线索都没有，上头还让我们不要声张，还不能传到市里。”

    “这世上没有不透风的墙，这好事不出门，坏事传千里，我觉得很快各大新闻媒体就要蜂拥而至这个小村子，这小村子在未来一段时间定会占领各大新闻头条，我们天古镇也跟着要出名了。”赵鑫淡淡道。话音刚落，只见院门口出现了一道身影，正是老村长李国庆。

    “不要进来，这里是案发现场。”姜伟道。

    李国庆点了点头，只好转身退了回去。

    此时院门外站了好多村民，大部分的人都面露惊恐，毕竟村子里已经莫名其妙的死了十七个人了，他们知道，下一个被杀的人就在他们其中。

    现任村长叫李辉，是李国庆的大儿子，他此时走到李国庆身前小声道：“爹，三弟回来没”

    他口中的三弟是李国庆的小儿子李欢，一天前，李国庆让李欢前往天星观请天云道长，只不过到现在一点消息都没有。

    对于大儿子，李国庆并不怎么喜欢，他瞪了李辉一眼道：“自己不会打电话问你这个做哥哥的只会嘴上说说吗”

    李辉只好掏出了手机，准备给弟弟打电话。

    “不用打了，他之前打给我了，说他已经回来了，你放心，天星观会派道长过来的。”李国庆摆了摆手道。

    李辉心里有些不高兴，但嘴上不动声色道：“那真是太好了。”

    “你去跟家家户户说一下，这几天让他们不要靠近村后的树林。”李国庆叮嘱道。

    “是，我知道了。”

    这时候，一道身影朝这边走了过来，身影是一个身披袈裟的大和尚，只见他肥头大耳，胖嘟嘟的，满脸都是肉，年轻在三十岁左右。

    一时间，村民的目光全部聚到了他的身上。

    大和尚走到人群中间双手合十，喃喃道：“各位，我是海摩寺的十八罗汉之一笑狮，法号一叶，你们可以称我为一叶。最近听闻你们村子里有邪祟出没，伤人性命，我特地从南安市赶了过来。”

    顿时，李国庆眼中闪过一丝激动，面露虔诚道：“一叶大师好，我是这村子里的老村长李国庆。”

    一叶点了点，伸手指了指李凡家的屋子道：“这屋子里戾气冲天，唉村子里罪恶的源头就在这屋子里。

    霎时间，所有村民们脸色都变的难看至极。

    一叶嘴上念了一句阿弥陀佛，接着走进了李凡家的院子里。

    “大师院子里有警察，不让进啊。”李国庆连忙道，但已经迟了，一叶已经步入院子中。

    见院子里忽然多出了一个大和尚，姜伟三人都有些不解，童浩厉声道：“赶紧出去，不要妨碍警察办案”

    一叶好似没有听到他的话般，径直朝李凡的尸体走了过来。他的脸上闪过了一丝怜悯，双手合十，嘴上道：“善恶有头，善恶有终，世间万物，皆有因果，你所做的一切，都会给你带来因果报应，收手吧。”

    “和尚，你在那瞎念叨啥呢让你出去听不见啊”

    一叶依旧没有搭理他，而是蹲下了身子，伸手朝李凡的脸上摸去，说道：“你的幻术我能看破，不要试图想对付我。”

    “不要碰尸体信不信老子把你抓起来关个十天半个月”童浩暴跳如雷道。

    下一秒，诡异的一幕发生了，只见原本已经死去的李凡身子动了动，随即睁开了眼睛，他的脸上露出了一丝诡笑，嘴巴里发出又尖又细的声音道：“我不会在乎什么因果报应，我只想报仇”

    ，，、。。

    
第109章 ：凶煞现形

说完，李凡闭上了眼睛，脸上的诡笑也消失不见。

    霎时间，三个警察脸色变的煞白。

    童浩和赵鑫两人满脸惊恐，身子微微的颤抖了起来，要不是亲眼看到，他们打死都不会相信，已经死去多时的人会睁开眼睛说话。

    姜伟颤声道：“这，这是怎么回事”

    一叶做了一个嘘声的手势示意他不要说话，接着继续伸手在李凡的脸上的摸了摸，喃喃道：“女施主，你早已不该留在这阳世间，既然已经故去，就带着你的执念离开吧。”

    李凡的身子再次动了动，随即眼睛也再次睁开了来，他咧嘴怪笑道：“离开凭什么我凭什么离开”

    “凭我能对付你。”一叶起身道，说着双手合十，嘴上念了一句阿弥陀佛。

    丝丝的戾气从李凡身上冒出，戾气聚到一起，化成了一个十七八岁的姑娘，她扎着一条大辫子，身上穿着大花棉袄，正是二十年前在村后树林自杀的李三妹。

    三个警察顿时吓得魂飞魄散，由于李三妹的戾气太重，所以她在普通人面前都是直接现形。

    “你们三个赶紧出去，她交给我来对付”一叶拿出了一串佛珠，神色凝重道。

    外面的围着的村民此时都听到了院子里有动静，见三个警察面色煞白的逃了出来，老村长李国庆道：“三位警官，里面发生什么事了”

    姜伟擦了擦额头的冷汗，打着哆嗦道：“院子里有一个女鬼，刚刚那个老和尚进去，一个女鬼从死人身上出”他还没说完，就被童浩拽着朝村路边的警车跑去。

    赵鑫吓得说话都有些结巴了，道：“姜伟，你还跟那老头废话什么，赶紧逃命啊可不能被那东西缠上了，听那和尚的意思，这村子里最近死的人都是那个女鬼杀的。”

    “妈的，赶紧回镇上，这村子以后打死我我都不会再来。”童浩骂道，此时他的一只脚上没有鞋子，刚刚仓皇逃窜的时候，他的一只鞋子跑掉了。

    村民们看着他们三人的背影，一个个都低声议论了起来，刚刚姜伟的话他们听的清清楚楚，最关键的是，他们听到姜伟说院子里有一个女鬼。

    一些胆小的村民选择快步离开，有几个胆大的正准备伸头往院子里看，李国庆喝道：“院子里有鬼，你们作死啊”

    他刚说完，只听见“嘭”的一声闷响，院门自行的关了起来。

    院子里。

    一叶掏出了一串佛珠，说道：“今天我就让你放下这一切，进入六道轮回吧。”

    李三妹青紫色的脸上闪过一丝谨慎，她狞笑道：“胖和尚，竟然你这么喜欢多管闲事，那我只好把你也吃了。”说完，她低吼了一声，朝一叶扑了过去。

    一叶身形一闪，躲避开来，手中的佛珠化作丝丝光点，击向了李三妹。

    光点碰到李三妹的身体，发出了滋滋的声响，李三妹则惨嚎了一声，快步朝院子中间退去。

    “罪孽啊。”一叶呐呐道。

    李三妹脸上和身上被光点击中的地方，出现了一个个如针眼大小的黑点，淡淡的戾气从黑点中冒了出来，让李三妹痛不欲生，她身体好像被抽空了一般，整个身子剧烈的抽搐着，随即倒在了地上。她嘶吼道：“臭和尚，我要杀了你，我要吸干你的精气”

    一叶淡漠道：“这便是因果，你杀的人太多，如今得到的便是报应。”

    “臭和尚，你这番对我，难道你就没有因果报应”李三妹双眼通红，整张脸开始扭曲，。

    “因果报应我不会有，你要记住，你是恶，我是善，因果报应只会去找恶的人，而我是代表因果报应的人。我刚刚说了要送你去六道轮回的，现在，我就要实现的我的承诺了”

    “你放屁我要杀了你杀了你”李三妹嘶吼道，她的魂魄和之前相比较，戾气散了许多。

    “离开这个世界吧。”

    一叶的手中出现了一个黑色的瓶子，瓶身全是字符文，他将瓶口对准了李三妹，笑道：“只不过，在这之前，你身上的戾气全部归我。”

    便在这时，一道身影出现在了李三妹的身旁。

    身影是一个胖嘟嘟的小女孩，她看上去只有四五岁，眼睛里噙满了泪水，抓着李三妹的手道：“妈妈妈妈”

    一叶顿时一愣，眼中闪过一丝惊恐，脸色变的难看之极。心里嘶吼道：“竟然是婴煞，这个小村庄里竟然有婴煞”

    李三妹道：“妞妞，快，快走快带妈妈走啊”

    小女孩点了点头，化作一阵阴风，消失在了院子里，同时，李三妹的魂魄也跟着消失不见了。

    一叶收起了黑色的瓶子，面露不甘道：“好不容易遇到一个凶煞，就这么让她逃走了。唉”

    他掏出手机拨通了一个号码，刚响了一声，对方就接通了。

    “静慧，我是一叶。”

    “嗯，什么事”

    “我在长平市天古镇李家口村发现了一个婴煞，有婴煞的地方肯定就有养尸地，而且还不是普通的养尸地，你赶紧告诉住持，让他派人过来”

    “长平市那是天星观的地盘，我们派人过去”

    “别浪费时间了，天星观的人现在还不知道”

    此时，白俊这一边。

    跟着陈晓曦的车回到了长平市，到了市区他并下了车，毕竟陈晓曦要送钱义东去天星观，他虽然对天星观充满了好奇，但他知道，自己去了估计也进不了天星观的大门，因为之前长孙静瑶说过，天星观一般人是不可以进的。

    回到寝室已经是下午两点多了，出乎意料的是，寝室里一个人都没有。

    白俊早已经困的不行，躺到床上并开始睡觉。

    迷迷糊糊的，红衣的声音回荡在他的耳畔：“白俊小弟弟，醒醒。”

    白俊哼了一声，接着翻了个身子。

    “白俊，有鬼啊赶紧醒醒”

    顿时，白俊打了个哆嗦，眼睛猛地睁了开来。

    入眼是熟悉的小木屋，红衣正站在他身前，满脸媚笑的看着他。

    第三更，看完别忘了投推荐票。关于更新我要说一下，我不是职业写手，每天三更已经尽力了，毕竟我还要上班，还有这几天学校开学了，影子大学三年级了，这几天很忙，在学校要办一些手续什么的，毕竟实习工作还是要听学校的。至于那些说我现在天天三更还嫌不够的，你们可以去看看我的老书鬼命，两百万字够你打发时间。记得当初追一本书，名字就不说了，那个作者一天更一章，或者三天两头写一章，我就选择养肥看，一天养一章，十天就十章了。我的书你们一天养三章，十天就是三十章了

    ，，、。。

    
第110章 ：拍马屁

卧槽，还真是个鬼，而且还是个大鬼。 白俊心里寻思道，他揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰站了起来。

    “在睡梦中伸懒腰，你是我见过的第一个。”红衣将刘海理了上去，咧嘴笑道。

    白俊不由看的一呆，暗道真是女神啊。

    红衣的确很美，至少白俊认为她是自己见过最美的女人。

    论容貌绝不亚于那些女明星，论身材也不亚于任何一个女模特，倒是论嗜好，还真的找不到一个像她这样变态的美女。

    捕捉到了白俊的神色变化，红衣偷笑道：“看什么呢看你那色样。”

    白俊顿时满脸黑线，道：“没看什么，你别误会。”

    “你说什么没看什么我最讨厌撒谎的人了。”红衣面露不悦道。

    我去，看这幅样子是要生气了。

    白俊连忙道：“姐姐，当然是看你了，你真的好美。”他心里则暗骂道：“妈的，在她面前，能多拍马屁就多拍马屁，没准她一高兴，收回诅咒”

    还没容他多想，红衣便道：“你那眼珠子直溜溜的转，一看心里就在打什么坏主意。只不过，我的真美吗”说着，她的手中凭空出现了一面小镜子，随即照了起来。

    “当然是真美，我说的都是实话，都是我的肺腑之言。”白俊脸不红心不跳道。

    红衣收起小镜子，点了点头：“我也觉得你说的是实话，嘻嘻。”

    果然，再美的女人都经不住夸啊。

    白俊咧嘴笑了笑：“姐姐，你穿这身衣服很有古风的感觉，你还记得我第一次看到你吗那次在大巴车上，当时你突然出现在我身边，我就看呆了，简直太美了。”

    “古风”红衣眼中闪过一丝疑惑，摸了摸自己的脸蛋道：“其实我不太喜欢这身衣服啦，都穿了好久好久了。”

    “姐姐，那我有时间给你送你套衣服，保证让你更女神。”白俊试探道：“但不知道你要不要啊。”

    “嗯哼，你要是送我的话，我当然要了。”红衣瞪大眼睛卖萌道：“但你觉得我适合什么样的衣服”

    “小清新，穿了肯定更有女神味。”白俊随口答道，其实他也不知道女生穿什么衣服好看，他清晰的记得，在大二的时候送了一条裤子给林晴，结果林晴一次都没穿过，原因是那裤子太土。

    红衣点了点头：“好吧，那你有时间送我吧。”但瞬间她话锋一转：“你不要以为送了我东西我就不会让你做任务，我告诉你，任务照样做，而且要遵守规则。违背规则，我还是会杀你的。”

    妈蛋，拍了半天马屁都拍马腿上了。白俊心里一阵狂汗，讪笑道：“这个肯定的，任务还是要做，要做。”

    “你知道就好。”红衣眼中闪过一丝黯然：“说实话，所有的魂魄不全者中，只有你有胆量和我说话，其他人都很怕我，一个个看到我都充满了恐惧，我每次跟他们说话，都是我问一句，他们答一句，一点趣味都没有。”

    “呵呵，老子也是被逼的没办法，不然脑子坏了才跟你这个老鬼聊天。”白俊心说。

    红衣看了他一眼笑道：“你倒是跟他们不一样，竟然能跟我聊起来，等我有时间，我们好好聊聊。”

    日，老子才不想跟你聊，还是算了吧。心里虽然是一万个不愿意，白俊嘴上道：“好，好，一定一定。”

    “对了，昨天你完成任务后，剩下的奖励我还没有给你，你抽一下吧。”红衣摆了摆手，三个黑色包裹出现在了白俊身前。

    白俊也不强求能抽到好的奖励，毕竟上次抽到了一本夸术，运气已经用掉了99。

    随便选了一个包裹，他拉开了拉链，包裹里静静的躺着一张黄色符，这种符是奖励中最差的，还不如人民币。

    拿起黄色符，白俊小心翼翼的收了起来，心里则打算如果安娜要的话可以卖给安娜，说不定又能赚点钱。

    “你小子夸术领悟的不错啊，血祭术法都用上了。”红衣淡笑道。

    白俊一愣，随即道：“看来你都知道啊。”

    “那是当然，你在现实中的一举一动我都知道。”

    “啥那我上厕所洗澡你该不会也偷窥吧”

    白俊刚说完，红衣伸出玉指在他额头上轻戳了一下，娇嗔道：“你小子还真想多了，我只是大概意思一下，又没有说你做什么事我都盯着，毕竟我控制了那么多的魂魄不全者，每天想对付我，想摆脱我诅咒的不计其数，那些我还要一个个去处理。”

    顿时，白俊感到脊背凉飕飕的，他不由想到了第二次任务的时候，在小贾村祠堂看到的那一幕，当时一个魂魄不全者请来了道士试图对付祠堂里的怨魂，结果被红衣秒杀。

    “好了，你下一次的任务在过年之后，这段时间你是没有任务的。再见。”红衣摆了摆手，身形慢慢一闪，消失在了小木屋中。

    白俊这时候突然想到了什么，急道：“喂等下啊我还有一件事没问你呢”

    “什么事”红衣虽然身形不见了，但声音还回荡在小木屋中。

    “就是我现在手上有二十二颗灵魄，想在你那先换取两魄行不行”白俊道。

    “下一次吧，这次我没有带魂魄过来，这种事情要预定的。”

    “什么，还要预订”白俊叹了口气：“好吧，那你别忘记了，下次见面的时候一定要带给我啊。”

    醒来已经是下午五点半了，白俊打了个哈欠，从床上坐了起来。

    赵震三人不知道什么回来了，一个个趴在电脑桌前打着游戏。

    蔡子俊正打着穿越火线，鼠标和键盘按的啪啪响，一边打一边骂道：“我草你吗的打你个爆头，打你这个龟孙子。”

    白俊咳嗽了一声，道：“我说老蔡啊，打个游戏有必要这样激动吗”

    王玉磊伸头道：“吆，俊哥醒了啊，刚刚睡的跟猪样的，还说梦话，什么姐姐好漂亮之类的，我说你丫睡个觉都想着美女啊”

    ，，、。。

    
第111章 ：密谋

白俊心里咯噔一下，暗道不好。

    这下完了，自己唯一的一点小秘密都被听去了。

    他嘴上故作不知道：“是吗我睡觉一般都不怎么说梦话，你听错了吧”

    “放屁，老子听的清清楚楚，明明白白。”王玉磊笑道。

    完了完了，看来全部都被听见了。他又问道：“我除了说姐姐好美丽，还说了什么啊”

    “还说今晚约不约，去哪个酒店开房什么的。”王玉磊满脸坏笑。

    听他这么一说，白俊心里就放心了，自己可不敢跟红衣这么说话，王玉磊这家伙摆明了在扯犊子。

    见白俊似乎不信，王玉磊看向赵震道：“震子，我说的没错吧”

    “俊哥，你别听他在那瞎扯，你的确是说梦话了，只不过就说了一句姐姐好美，然后就没了。”赵震道。

    白俊这才暗暗松了一口气，他瞪了王玉磊一眼，随即掏出手机玩了起来。

    蔡子俊这时候好像和游戏里的玩家骂起来了，正骂的热火朝天，语音键盘双管齐下，打字打的啪啪响。

    白俊实在有些听不下去，他伸头道：“我说老蔡啊，适当的发泄一下就行了，不要再吵了，打游戏骂来骂去有什么意思啊游戏只是娱乐而已。”

    “就是就是，打个游戏还骂人。”赵震咧嘴道，说着他叫道：“王玉磊你傻逼啊，抢我人头干嘛”

    白俊顿时满脸黑线，他伸头看了一眼，才知道原来这两个家伙在双排。

    “啪”的一声，蔡子俊在键盘上打了一拳，接着甩开椅子朝外面走去。

    “咦，老蔡，你这是怎么了啊”白俊喊道。

    赵震道；“别叫他了，下午陪他去宁伊伊的学校找宁伊伊，一开始宁伊伊死活不见他，后来还当着众人的面骂他，那个绿茶婊又勾搭了一个新男友，就是上午的那个龚明瑞。”

    白俊眼中的精光一闪即逝，他低声道：“等你打完这局跟你说个事。”

    赵震点了点头：“好。”

    王玉磊骂道：“宁伊伊那个贱人，我还真的看不出来，竟然想害静瑶跟震子，我现在怀疑，上次去那什么盆景园，应该也是她想害惠子，只不过我们去的人多，导致她的计划没有成功。”

    白俊没有说话，在他看来，王玉磊说的很有道理，他也怀疑，盆景园那次宁伊伊恐怕也是想害长孙静瑶，只不过恰好自己救了长孙静瑶。

    只不过那个贱人是如何利用怨魂杀人的呢还有她控制长孙静瑶和赵震的符又是在哪弄来的呢

    这时候，白俊忽然想到了什么，他的嘴角露出一丝笑意，呐呐道：“看来真的是这样。”

    长平市，南湖区。

    花溪小区3幢104室。

    此时，金道长的房间里。

    两具躯体正缠在一起滚在床上，正是金道长和宁伊伊。

    许久，金道长闷哼一声，随即放开了抱着宁伊伊的手。

    宁伊伊滚到了一边，她全身香汗淋漓，双眼翻白，娇躯微微的颤抖着，嘴巴里发出含糊不清的哼声。

    几分钟后，她才缓了过来，伸手勾住金道长的脖子道：“道长，你满意吗”

    金道长伸着舌头在她脸上添了一下，怪笑道：“我的小宝贝，我当然满意了。”

    “你满意就好，那你答应我的事”

    “你放心，这次我亲自出马，她逃不掉了”金道长道。

    宁伊伊面露杀机道：“我真的想不到，那个贱人的命竟然这么硬，其实今天也是我太心急了吗，竟然没想到那水塘结冰了，不然那个贱人现在就已经死了”

    “哎，你说你为什么非要让她溺水身亡呢”金道长疑惑道。

    “哎呀，这个你就不要管啦，反正我就想看着她溺水死亡。”宁伊伊不高兴道。

    金道长伸手在她胸前掏了一把：“你说让她怎么死，我就让她怎么死，你放心，保证让你满意”

    “对了，还有一个叫白俊的，你帮我将他也杀了，我恨他也是恨的要死，上次要不是他，长孙静瑶那个贱人早就死了。”

    “他也要溺水死”

    “不，你想怎么杀他就怎么杀他最好把他吃了。”宁伊伊厉声道，说着她起身开始穿衣服：“我晚上还要回去，就不在这过夜了，有时间再来陪你。”

    “行，那你路上注意安全。”金道长点燃了一根烟，靠在床头抽了起来。

    宁伊伊穿好了衣服，她将手机塞进了裤子口袋，这时候在裤子口袋里碰到了一张纸，掏出来一看，原来是一张白色的符，正是蔡子俊昨天给她的。

    这白色的符是白俊所画的五雷灭魂符。

    “那个傻逼，拿张白纸忽悠我呢。”宁伊伊心里暗道。

    想到这，她将手中的符扔到了床边。

    金道长扫了一眼地上的符，随即下床将那张五雷灭魂符给捡了起来。

    “那破符有什么好看的。”宁伊伊嗤笑道，但下一秒，她发现，金道长的脸上充满了震惊。

    金道长张大嘴巴道：“这符你在哪弄的”

    “一个朋友送给我的，怎么了”宁伊伊有些不解：“这不就一张白纸吗我还是第一次看到有人用黑色水笔画符。”

    “是谁是谁给你的”金道长满脸激动，眼中闪过了一丝兴奋。

    刚刚看到五雷灭魂符的那一霎，他一眼便认了出来，心里瞬间掀起了千层浪，无法平静下来。

    “我说了是我一个朋友啊，但也不是他的，是他另一个朋友送他的，然后他送给了我，他说他那个朋友在网上找的符照画的。”

    “在网上找的不可能，绝对不可能”金道长连连摇头：“快，快带我去见你那个朋友，现在，立刻，马上”

    什么，让自己带他去见蔡子俊，妈的，老娘打死都不会去的。宁伊伊心说。

    金道长此时已经开始穿衣服，嘴上道：“你那朋友在哪他是做什么的为什么画这符”

    “不就是一张破符吗有必要大惊小怪的吗”宁伊伊摆手道：“我得先回去了，要见他是不可能的。”

    ，，、

    
第131章 ：一团头发

只见悍马车驾驶座上有一大团黑乎乎的东西，由于车里很暗，白俊无法看清那黑乎乎东西到底是什么。

    陈晓曦显得有些害怕，她掏出了一张黄符，紧紧的攥在手里。

    安娜直接打开强光手电，朝车子里面照去。随即皱了皱眉，眼中的精光一闪即逝。

    白俊和陈晓曦这时候也看清了那团黑乎乎的东西到底是什么了，原来是一团头发，头发很长，缠在了一起。

    “怎么会有这种东西”安娜低声道。

    陈晓曦摇了摇头，颤声道：“我，我不知道啊，我来的时候将车停在这里就直接去执行任务了。”

    “说不定是什么人的恶作剧，例如偷车贼。”白俊淡淡道，他迅速的念了一遍阴眼术法，随即再次朝车座椅上看去。

    这一次，他的脸上充满了惊骇。

    因为他发现，那团花白头发上竟然有一丝淡淡的黑色戾气。

    他脑中闪过的第一个念头就是那团头发有问题。

    陈晓曦将车里灯打开了来，又从车后座下面拿出了一个塑料袋，将塑料袋包在了手上，她满脸恶心的朝那团头发抓去。

    头发有些花白，从发质和发色上可以判断出应该是一个中老年妇女的。

    安娜淡淡道：“谁这么缺德啊，将头发放进你车里。”刚说完，她便意识到了一个问题。

    那就是，悍马车的车门和车窗都是紧闭的，怎么可能有人能将那团头发扔进车座椅上呢

    白俊此时也想到了这一点，他厉声道：“别碰”

    陈晓曦吓得一颤，但她的手已经碰到了那团头发。

    这时候，诡异的一幕发生了。

    她的手碰到头发的那一霎，只见那团头发动了起来，犹如蛇游动一般朝她的手心钻去。

    好在她的手上套着塑料袋，她连忙抽回了手，将手上的那张符扔到了头发上。

    头发缠住了那个塑料袋，迅速的将塑料袋包裹，下一秒吞噬不见。紧接着，那张符也被吞噬。

    三人你看看我，我看看你，一时间面面相觑，白俊倒没有什么，但安娜和陈晓曦都吓得尖叫了一声，两人的眼中充满了惊恐。

    “那，那到底是什么鬼东西啊”陈晓曦带着哭腔道，小妮子已经被吓得面无人色。

    白俊从口袋里掏出了一张黑色符，正是之前红衣给他的黑符。

    将黑符扔到了车子里面，只见一道暗金色的光芒闪过，那一大团头发消失不见了。

    “搞定。”他拍了拍手，面无表情道：“没想到这黑符还挺好用的。”

    安娜张大了嘴巴，满脸不敢置信道：“这，这就完了”

    “那你觉得还要怎么弄估计是什么怨魂幻化成的，但只是个普通怨魂，不然怎么这么不堪一击呢”白俊淡笑道，心说自己还以为那东西挺厉害的，没想到一张黑符就搞定了，只不过那到底是什么东西呢为什么会出现在陈晓曦的车子里。

    想到那团头发上有一丝戾气，他心里的疑惑愈发的重了起来。

    “娜姐，要不坐你的车子好了，我这车都不敢开了。”陈晓曦小声道。

    安娜瞪了她一眼：“有什么好怕的，白俊不是将那东西给你弄掉了吗，再说了，明天可是要去天古镇，那边有山路，你让我的跑车上山路你在逗我”

    “但那驾驶位我不敢坐啊。”想到刚刚那团头发就在驾驶座上，陈晓曦有些心有余悸道。

    白俊也附和道：“那东西竟然怕黑符，就肯定是邪祟，所以我们还是不要冒险坐这辆车了。”

    “算了，坐我的车就我的车吧，明天我让司机给我重开一辆车到酒店接我们。”安娜有些无奈道，但心里还是有一丝不解，这一丝不解当然跟那团头发有关。

    同一时间，李家口村，村后的树林中。

    钱义东此时已经回来了，只不过老村长李国庆和他的老伴张芸则回去休息了。

    十几个道士一个个手持拂尘，面色谨慎的盯着眼前的树林。钱义东则站在他们中间依旧来回踱步。

    陈杭护法正和金杰低声交谈着。

    陈杭面无表情，声音很小，金杰则满脸阴冷，不时的嗤笑一声。

    “回去吧，不然玉掌门来了，你就走不掉了。”陈杭低声道。

    “哈哈哈，我退隐了这么多年，你以为我会怕他”金杰咧嘴道，接着转身看了一眼树林方向。

    “我跟你说了那么多，看来你还是觊觎养尸地里的那个东西。”

    “那是当然，只不过，谢谢你能陪我聊着这么久，明天见。”说完，金杰快步朝村子里走去。

    看着金道长的背影，陈杭叹了一口气，他抖了抖手上的拂尘，对钱义东道：“我要连夜回观里一趟，这里交给你了。”

    “那个金杰要是再来怎么办”钱义东有些不放心。

    “他答应了我，今夜应该是不会再来找麻烦了，估计明天才回来，你就在这里安心的护阵吧。”

    “好，我知道了。”钱义东鞠了一躬。

    等陈杭走了，他连忙拿出手机，给安娜拨了一个电话。

    响了好一会，对方才接通，只不过并不是安娜接的，而是陈晓曦。

    “晓曦姐，你没事就好，娜姐呢”

    “娜姐在开车呢，我们现在去回去睡觉，明天去李家口村，到时候你在那接我们们。”

    “行，我知道了，我现在要护阵，先挂了，再见。”

    此时，老村长李国庆的家里。

    李国庆和老伴张芸都已经睡着，院子里的黄狗不时对院门叫两声。

    “咔嚓”一声，堂屋的门自行的打开了来，一阵阴风进入了屋子里。

    阴风在堂屋里打了个转转，径直朝里面的一间房刮去。

    那间房，正是李国庆和老伴休息的房间。

    阴风进入了房间后，随即化成了一个身影，身影是一个女子，她皮肤泛紫，全身湿漉漉的，脸上全是鲜血，最骇人的是，她没有下巴，通红的牙床和牙齿全部暴露在外，一个个黑色的小虫子在她的嘴巴里爬来爬去，还发出嗡嗡的声响。

    “桀，桀，桀。”女子怪笑了一声，缓步朝李国庆的床边走去。

    ，，、

    
第132章 ：索命（上）

李国庆睡的迷迷糊糊的，他忽然感到自己的身体好像被什么东西给抱住了，接着失重感传来，他不由打了个颤，随即睁开了眼睛。

    映入眼帘的是村口的大椿树，霎时间，他的脸色变的难看之极，瞬间睡意全无，起身四下看了看。

    他发现，自己竟然睡在了大椿树下面，此时天还没有亮，但隐约能听到村子里公鸡的鸣叫声。

    一时间，他的大脑一片空白，脸上充满了惊骇。

    他想不通，自己明明是睡在自家床上的，为什么会出现在这里

    一阵寒风吹来，他忍不住打了哆嗦，缩着身子微微颤抖了起来。

    他的身上只穿了保暖衬衫和衬裤，赤着双脚，冰冷的寒意从脚底板蔓延至他的全身，让他有一种如坠冰窖的感觉。

    他此时也不敢多想，快步朝村子里跑去。

    他家就在村口第一户，距离大椿树很近。

    跑到院门口，他伸手推开了门，接着走了进去。

    院子里的黄狗朝他吼了两声，接着好像受到了什么惊吓，“啊呜”“啊呜”的哼了起来，躲在墙角一动不动，身上的狗毛全都站了起来。

    “死狗嚷什么嚷，不认识老子啦”李国庆嘴上骂了一句，只不过看到自家狗的那一霎，他心里的恐惧感也减少了一丝，毕竟很多不干净的东西都怕狗。

    走到堂屋门前，他敲了敲门。

    就在他手碰到门的那一霎，只听见“吱呀”一声，门开了。

    顿时，他面若死灰，嘴上喃喃道：“门昨晚不是关起来了吗难道是我梦游，自己走出来了”

    他嘴上虽然这么说，是因为他心里抱着一丝侥幸，毕竟他是在往好处想，他宁可相信自己梦游，也不相信自己遇到邪门事了。

    走进堂屋，他打开了灯，嘴上又道：“我得先穿好衣服，然后去村后找道长，请他过来帮我看看。”说着，他走进了里屋。

    里屋黑漆漆的，很暗很暗，由于灯的开关在床头，所以他必须摸索着到床边，然后才能开灯。

    他在这住久了，虽然屋子里漆黑一片，但是他很快并摸到了灯的开关。

    灯亮起来的那一霎，他的眼睛瞬间瞪得滚圆，身子一个趔趄，险些跌倒在地。

    只见床上躺着两个人，一个是他老伴，另一个便是他自己。

    恐惧

    发自内心的恐惧让他全身汗毛竖起，冲击着他的警觉神经。

    便在这时，躺在床上的他翻了个身，随即睁开了眼睛。

    一时间，四目相对。

    “桀，桀，桀。”床上的李国庆发出又尖又细的怪笑，他的脸开始扭曲，接着变成了一张女人的脸。

    “啊”李国庆尖叫了一声，双腿如过电般抽搐着，嘴上颤声道：“李，李三妹”

    “嘿嘿嘿，老东西，你还记得我啊。”女人眼中的阴冷一闪即逝，她身形一闪，出现在了李国庆的身前。

    李国庆顿时吓得魂飞魄散，转身朝外面跑去。

    刚跑到堂屋，他一眼并看到李三妹的身影已经站在了堂屋中间，正满脸诡笑的看着他呢。

    “老东西你以为你能跑的掉吗”

    李国庆的衣服此时已经被冷汗浸湿，他“扑通”一声跪在了地上，打着哆嗦道：“三妹，放了我，放了我吧。当年我可没害你啊。”

    “你没害我你确定”李三妹嗤笑道：“如果我记得没错，当年是谁指使李凡还有李永强他们来奸污我的”

    “不，不是我”李国庆拼命的摇着头，瞳孔不断的放大，再放大，眼中除了恐惧还是恐惧

    “李凡可是全部告诉了我，当年是你指使他和李永强还有村里其他几个畜生，你让他们天天来找我麻烦，催我还父亲欠他们的债，你以为我不知道我一个弱女子，哪有钱还给他们，他们就让我陪他们睡觉，这也是你出的主意对吧”

    “没，没有，三妹，我真的没有啊”

    “你不要狡辩，死吧”说着，李三妹朝李国庆这边飘了过来。

    下一秒，她的双手已经掐住了李国庆的脖颈，直接扭了下去。

    “啊”李国庆惨嚎了一声，他猛的睁开了眼睛。

    他的身上此时全是冷汗，床单也被汗水浸湿了。

    外面已经是鸡鸣天白，他这才反应过来，原来之前的一切只是一场梦。

    床上只有他一个人，他的老伴张芸已经起来了，厨房传来OO@@的声音。

    他知道，老伴在做早饭。

    擦了擦额头的冷汗，他起身将衣服脱了下来，嘴上喃喃道：“原来是梦，我就说她怎么知道那一切都是我指使的呢再说了，她现在被道长用那个什么困鬼阵给困在树林里了，看来是我多想了。”说着，他朝大衣柜走去。

    打开大衣柜，他将保暖衬衫换了一件。

    突兀的，床下传来了“咯吱”一声。

    顿时，他皱了皱眉，转身看了一眼。

    只见一只大老鼠“噌”的一下蹿到了床下面。

    李国庆嘴上骂了一句，他快步走到堂屋拿起了一根木棍又回到了房间。

    来到床边，他蹲下身子，朝床下看去。

    床下光线很暗，他有些看不清。

    “这死耗子，老子今天非要打死你。”

    床下的大老鼠还没有走，发出吱吱的声音，只不过它缩在床下的角落里，李国庆一时间看不到它。

    李国庆拿了一个手电筒，朝床下照去。

    锁定了大老鼠的位置，他持着木棍朝大老鼠打去。

    突兀的，床下伸出了一只深紫色的手臂，手臂一把抓住了木棍。

    还没等他反应过来，他的身体跟着木棍一起被拽到了床下。

    床下多出了一道身影，身影是一个长发女子，她的脸色发紫，全身上下都湿漉漉的，看上去像是在水里泡过一样。

    李国庆的眼里充满了惊恐，嘶吼道：“救命啊救命啊”

    “老东西，你就别费劲了。”李三妹怪笑了一声，伸手掐住了他的脖子。

    李国庆拼命的挣扎起来，嘴巴里发出含糊不清的声音：“放了我，别杀我，三，三妹，我，我对不起你”

    “你放心，你不是最后一个，还有两个人呢”

    第三更

    ，，、

    
第133章 ：索命（中）

李国庆突然好想想到了什么，他的嘴巴里发出含糊不清的声音：“你杀我可以，但，但千万别杀小辉和小欢啊，他们当年什么都不懂，他们当年都还小啊”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”李三妹怒极反笑，两行清泪顺着她的眼角流了下来，说道：“老东西，你这是做贼心虚吗我还没说要杀谁呢你这么激动是做什么难不成你承认当年的一切都是你指使的了，你让那些畜生来玷污我，来折磨我，其中还有你那两个宝贝儿子，李辉和李欢，他们两个当年一个二十五，一个二十一，你还好意思说他们俩当年什么都不懂当年还小老东西，我问你，你是不是自己打自己脸”

    李国庆的眼中闪过一丝绝望，由于脖颈被李三妹掐住了，所以他发出的说话的声音有些含糊不清：“求，求求你，别，别杀他们俩，这一切都是我的错，都怪我，你杀了我吧。”

    “杀你一个怎么够呢当年害过我的人都要死，你知道你那两个儿子当年对我做了什么吗我当年就是这么求他们的，我越是求他们，他们就越是折磨我，害的我怀上了那个孽种”李三妹的脸上此时全是泪水，她的身子微微的颤抖着，双眼里充满了杀机。

    此时，一道身影走进了房间，身影正是李国庆的老伴张芸，她疑惑道：“老头子，你爬到床下干什么呢”

    “你那婆娘来了，那个老东西当年可是说了我不少是非，我可都记得清清楚楚。”李三妹厉声道。

    李国庆此时已经喘不过来气了，毕竟他已经上了岁数，哪经得起这般折磨。

    “死吧。”李三妹双手轻轻一扭，只听见“咯吱”一声，李国庆的脑袋被她扭了下来。

    一时间，血如泉涌，床下溅满了鲜血。

    张芸心里很是不解，她此时只能看到李国庆屁股对着自己，并不知道床下发生了什么事。

    她蹲下身道：“老头，你咋睡床下来了呢”

    话音刚落，一个东西从床下滚了出来，正是李国庆的脑袋。

    “啊”张芸尖叫了一声，脸色瞬间吓得煞白无比，同时吓得一屁股坐在了地上。

    “桀，桀，桀”女人的怪笑声从床下传了出来，接着，李三妹身影出现在了张芸的眼前。

    看着眼前那张发紫的脸，张芸瞬间并认了出来。

    李三妹的嘴角露出一丝诡笑，低声道：“芸婶，还记得我吗我是三妹啊”

    “啊，啊”张芸张大着嘴巴，脸上充满了惊恐。

    一时间，二十年前的往事如潮水般涌进了她的脑海，浮现在她的眼前。

    “你还记得吗记得我吗记得你当年是如何对待我的吗。”李三妹的声音回荡在她的耳畔。

    她眼前的场景开始发生变化，房间消失不见，取而代之的是熟悉的李家口村村口。

    只见三四个老妇女正坐在村口聊着天，她一眼并看到了二十年前的自己。

    二十年的她正咧嘴道：“你们知道吗李皓家的那个小三妹好像怀孕了。”

    顿时，其他几个老妇女一脸不相信的样子，低声议论了起来。

    “什么她怀孕了那丫头平时不好好的吗这怎么就怀孕了呢”

    “没错啊，她爹死后她家就剩下她一个，我看她也怪可怜的，但这还没结婚，怎么就做出了这种不要脸的事呢”

    “哎呀，我上次好像看到李凡跟李永强几个往她家跑呢你说是不是跟他们几个乱搞了”

    “这我就不知道了，反正那个小贱货肯定勾搭了不少野男人，她爹欠村子里好多人钱，她不勾搭几个野男人，她怎么还钱”

    张芸的身子剧烈的颤抖着，她此时后悔了。

    没错，她后悔了。

    她恨啊，恨自己当年为什么那么长舌，为什么那般喜欢搬弄是非

    李三妹一眼并捕捉到了她的神色变化，低声道：“看到了没有，当年我的事情都是你说出来的有的事根本就是你自己瞎编乱造，你说的时候那可是劲头十足，眉飞色舞啊，也谢谢你，让我成为了村子里的名人。”

    “三妹，芸婶对不起你，真的对不起你啊。”张芸捂着脸哭了起来。

    “对不起谁都会说，但有些事情是不能说对不起的，比如你跟我之间的恩怨，你以为一句对不起就能解决”李三妹嗤笑道，说着她摆了摆手：“再给你看一个吧，你好好的看看你当年的那副嘴脸，看看你做了些什么”

    张芸摇着头，她此时已经快崩溃了，嘴上哭喊道；“杀了我吧，给我一个痛快吧，我当年对不起你，真的对不起你。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”李三妹狞笑道：“你还真是跟村长那个老东西一样，不愧是夫妻，刚刚他也是这么求着我杀他的。”

    “你赶紧杀了我，让我下去和他团聚。”张芸擦了擦眼泪，说着，她站起了身子。

    就在这时，她眼前的场景再次发生了变化。

    这一次是她自家的院子里。

    院子里站着两道身影，是二十年前的她和她的大儿子李辉，两人正站在院子里说着话。

    李辉显得有些慌张，对张芸颤声道：“妈，你帮帮我啊，不然我就完蛋了，我可不想要那个贱货肚子里的种啊”

    张芸生气道：“你怎么就这么不听话你爹只是让你去跟那个贱货要债，谁让你跟她上床了她那种千人骑万人艹的东西你也敢睡再说，她的确是怀孕了，但那孩子说不定并不是你的没准是村里其他男人的”

    “妈，我不管，你就帮我想个办法，弄死她吧，她肚子里的孩子好像真的是我的，到时候她要是生下来，那就完蛋了”李辉急道。

    “唉你都这么大了，还让老娘操心，我去跟你爸商量商量，问他有没有什么办法。”说着，张芸转身朝屋子里走去。

    张芸走了没多久，一道身影跑进了院子里，正是她的小儿子李欢。

    ，，、

    
第134章 ：索命（下）

李欢看了一眼堂屋，接着对李辉小声道：“哥，咱妈怎么说”

    “你放心，当然帮我搞定。”李辉咧嘴笑道。

    “那你没有说我吧”

    “这事哥一个人扛了，你别多想，下次有这种好事哥还是会带着你，你尽管放心。哥有肉吃，就不会少你的。”李辉伸手拍了拍他的肩膀道。

    “谢哥，谢谢哥。”李欢连忙点了点头，脸上充满激动。

    “嘿嘿，等弄死了李三妹那个小贱人，我们就要开始重新找目标了，你懂的。”李辉满脸戏谑道。

    李欢不由一怔，说道：“哥，咱还弄啊这件事爹肯定要怪咱了，要弄你弄，反正我不弄了。”

    看着眼前的场景，张芸满脸震惊，她想不到二十年前自己的小儿子也做出了这种畜生不如的事。

    “芸婶，看到没有，你的两个儿子当年可是折磨的我死去活来的，我都记住了，等解决了你，我就将他们俩也杀死，让你们一家四口在地府团聚”李三妹笑道。

    “不，不要，不要杀他们，不要杀我孩子，不要啊”张芸哭喊道，伸手朝李三妹抱去。

    李三妹身形一闪，她不由抱了个空。

    “老东西，别用你那脏手碰我，我告诉你，你儿子我是一定要杀的，你再怎么求情都没有用，没错，我就是要看到你们一家绝望的眼神，当年是怎么对我的，我现在加倍奉还”李三妹声音冰冷道。

    张芸身子颤了颤，随即双眼一翻，直接晕了过去。

    “老东西就这点能耐我还没吓你呢，咋就自己晕过去了呢”李三妹勾了勾手指。

    下一秒，张芸眼睛猛地睁开，又醒了过来。

    “你晕过去我可不杀，我只杀意识清醒的，你欠我的，现在还吧”李三妹猛地喷出了一口戾气，戾气迅速的包裹住了张芸的身体。

    霎时间，张芸如杀猪般惨嚎了起来，她的身上被戾气撕裂开一道道细小的缝隙，紧接着，她的身子爆裂了开来。

    长平市，建弘区。青林大酒店，白俊的房间。

    此时已经上午九点了，白俊睡的正熟，他并不知道安娜已经进入了他的房间。

    安娜猫着腰，正鬼鬼祟祟的朝白俊床边走来。她将手伸进了白俊的被窝，接着在白俊的腿上捏了一把。

    白俊瞬间惊醒，直接坐了起来，他一把抓住了安娜的手臂，接着用力一扭，骂道：“谁”

    “啊，痛啊，是我啊。”安娜疼的闷哼了一声。

    白俊这才反应过来，他放开了手，睡眼惺忪道：“娜姐，你是不是早上起床脑袋被夹了啊你说你干嘛啊你，还让不让人好好睡觉了”

    “你小子脑袋才让门给夹了呢，我这不是来叫你起床吗，赶紧出发，前往李家口村。”

    “这才几点啊，我都困死了。”白俊打了个哈欠，脸上充满了嫌弃。

    “你小子哪有那么多废话，赶紧走吧，别浪费时间了，等会去迟了就看不到好戏了。”安娜急道。

    白俊这时候好像想到了什么，他盯着安娜看了起来，嘴上喃喃道：“你，你”

    见白俊用怪怪的眼神看着自己，安娜不由疑惑道：“我怎么了”

    “你什么时候进我房间的”白俊掀开被子故作惊恐的看了看一眼：“你没占我便宜吧”

    安娜伸手手在他的头上就是一巴掌，又羞又怒道：“去死，你小子怎么这么没正经，说实话，姐姐对你还真的不感兴趣，姐姐只是喜欢逗你玩，你以后可别对我起歪主意，不要用你的猥琐龌龊的思想来脑补姐姐。”

    妈的，这骚狐狸装起清纯来还真的一手，这下自己倒变成了猥琐的人了。白俊心里暗骂了一句，道：“你怎么进来的该不会昨晚趁我睡觉的时候进来的吧你可别对我做什么，我对你也没兴趣。”

    安娜掏出房卡在手上晃了晃，瞪了他一眼道：“你去死，姐姐懒的跟你扯犊子，赶紧起来。”说着，她伸手掀开了白俊的被子。

    白俊一般睡觉喜欢只穿一件内裤，当然冬天也是。

    “啊”安娜尖叫了一声：“耍流氓”

    白俊反应也不赖，他裹着被子也叫道：“非礼啦，非礼啦”

    “你妹的，真狗，还反过来倒咬姐姐一口”安娜抬脚朝床上踹去。

    白俊连忙扔了被子起身道：“s不跟你闹了，我要穿衣服了，赶紧出去。”说着，他叹了一口气道：“唉，明明掀了我的被子还说我耍流氓，真是的，你这人还真的不讲理。”

    安娜背过身去道：“快点快点，我还要去叫晓曦那个懒虫。”

    十五分钟后，三人走出了青林酒店。

    安娜朝路边看了一眼，指着马路对面的一辆牧马人道：“我司机来了，过去吧。”

    “娜姐啊，你咋这么多车啊。”白俊无语道，心想这老天还真是不公平，富人富起来富得流油，穷人穷起来穷的流泪。

    陈晓曦笑道：“要说这长平市，还真的没有人有娜姐有钱。”

    安娜笑而不语，满脸都是得意。

    白俊道：“卧槽，真的看不出来，娜姐还是个富婆啊。”

    “你妹，什么叫我是富婆，我还没结婚呢，我怎么是富婆再怎么也是个白富美吧”安娜没好气道。

    陈晓曦在一旁捂着嘴偷笑道：“娜姐，你也老大不小了，赶紧找个人嫁了算了。”

    安娜眼中闪过一丝黯然，淡淡道：“找个人嫁了，这句话说的是很轻松，如果我要是结婚了，那你想过我的未来吗你忘了我是什么吗”

    白俊不由一愣，心想这骚狐狸又要感慨什么了。

    安娜顿了顿道：“我也想找个人嫁了，但第一，我要找到我爱的人。这第二呢，就是那个人也要爱我。第三是我想跟他以后好好的在一起，但这些都只能想想吧，毕竟我们是魂魄不全者，每一次执行任务都有可能一去不复返，说不定下一次任务就会被杀死，所以爱情这种东西我觉得跟我们魂魄不全者没有关系。”

    ，，、

    
第135章 ：重返鬼园（上）

“娜姐，你胡说什么呢，我们肯定能攒齐灵魄，然后摆脱红衣的诅咒。，。”陈晓曦满脸坚定道。

    安娜自嘲的笑了笑，道：“做一个任务是一个任务，攒一个灵魄是一个灵魄，只要还活着，我就要想办法解除红衣对我们的诅咒，其实说实话，就算她不诅咒我们，我们还是要死，毕竟我们的魂魄和正常人的魂魄不一样。”

    白俊点了点头：“娜姐说的没错，我们也不能怪红衣诅咒我们，毕竟我们是魂魄不全者，到了一定年龄的时候，我们还是会死，她诅咒了我们，是给了我们活下去的希望，其实有时候我还是挺恨她的，相信你们俩也是，但又有什么办法呢我们又斗不过她，只能去执行她给我们的任务。”

    陈晓曦咂嘴道：“我很好奇，红衣到底是个什么东西，人鬼妖”

    “你猜的越多，往往就越猜不到结果。”安娜打开了车门，随即上车。

    坐进了车里，白俊紧锁着眉头，脸色显得有些凝重。

    安娜从后视镜见他有些不对劲，不由问道：“你小子怎么了满脸心事。”

    “我在想一件事。”白俊淡淡道。

    “什么事，说出来让我跟晓曦也乐乐。”安娜发动了车子，咧嘴笑道。

    “唉。”白俊叹了一口气：“你之前说的那番话让我感触颇深。就是你说爱情这东西跟我们魂魄不全者是没有关系的。”

    安娜瞬间便猜到了他心中所想，笑道：“怎么，该不会听了之后想跟你那个小女朋友分手吧要是分手的话，祝你分手快乐哈。”

    陈晓曦也附和道：“分手快乐。”

    “他分手你小妮子激动个屁。”安娜白了她一眼道。

    陈晓曦顿时显得有些尴尬，伸手朝安娜的大腿上捏去。

    安娜尖叫了一声，连忙道：“我在开车呢，你小妮子可别闹啊，这要撞到了就完了。”

    “分你妹啊，你们俩还能不能好好说话。”白俊无语道，心里则寻思了起来：自己被红衣诅咒这件事林晴一直都不知道，如果跟她说了，她肯定会不相信，毕竟这种事一般人都接受不了，但假如自己下一次执行任务被杀死的话

    想到这，他不敢继续往下想了。

    他觉得，如果自己真的死了，林晴会怎么想那样就真的太对不起她了。

    这时候，安娜的话打断了他的思绪：“你就不要想了，记住姐姐的话，你每次做任务的时候，要想想你的父母，想想你爱的人，那样你能活下来的希望就很大，毕竟他们是你活下去的动力。”

    白俊眼中的黯然一闪即逝，他点了点头：“谢谢娜姐。”

    “对了，你也可以想想娜姐我，还有晓曦，我们可都是好朋友，毕竟同是天涯沦落人，能相识到一起都是缘分。”安娜声音带着一丝哭腔道。

    白俊一愣，不由有些疑惑，心想这骚狐狸这么重感情，咋说着说着还哭起来了。

    安娜顿了顿道：“如果下一次任务我死了，以后的任务你就帮我照顾好晓曦，只要我还活着，我会照顾好你和晓曦的，我所指的照顾是任务上的照顾，我可以尽可能帮你们俩收集灵魄。”

    白俊听了心里有些小感动，说道：“我跟你们俩认识还不到了一个月，但这段时间，我们也经历了好几个任务，可以说一起经历过生死的，其实我对你们俩的底细什么的还不知道，反正娜姐你都把我背景查得清清楚楚了，以后我就跟你混了。”

    安娜尴尬道：“没错，我们是生死之交，但至于调查你的身份，那是因为在小贾村任务中你的表现让我对你产生了好奇，毕竟那次可是因为你我才和晓曦活了下来。”

    陈晓曦这时候转过头看向了白俊，她小声道：“白俊，不知道你还记恨我不，那天晚上我真对不起，你也知道，我抢灵魄抢习惯了，见你是第一次做任务，所以就想抢”还没说完，就被白俊打断：“我都忘了什么事了，你就不要提了。”

    白俊知道陈晓曦要说那次废弃医院的事，他自己本身就是一个喜欢换位思考的人，在他看来，陈晓曦和安娜很喜欢抢其他魂魄不全者的灵魄，那时候自己跟她不熟，再说了自己是个菜鸟，她想抢自己的灵魄也是正常。

    “谢谢。”陈晓曦眼中闪过一丝激动，声音显得有些颤抖。

    安娜笑道：“晓曦一直都以为你还怪她呢，她那次做的的确不对，抢个灵魄至于杀人吗要我说，直接打晕不就得了，以后我们抢灵魄先来软的，软的不行就动手，捆绑，用木棍敲，反正不弄死，杀人可是犯法的。

    白俊满脸黑线，无语道：“你这还抢出套路来了，佩服佩服。”心里则暗道真不愧是女土匪，也不知道抢过多少魂魄不全者的灵魄。

    便在这时，安娜的手机响了起来。

    陈晓曦拿起手机，看也不看便接通道：“喂，谁啊”

    电话那头传来沙哑的声音：“安娜呢”

    陈晓曦顿时嘴巴张的老大，道：“玉，玉哥啊，娜姐在开车呢。”

    玉哥天星观的掌门

    白俊皱了皱眉，他已经很多次听到安娜和陈晓曦两个提到这玉哥这个名字，对于这个人，他还是很好奇的。

    安娜连忙刹车子，抢过手机道：“喂，玉哥，我在呢。”

    “嗯，你现在在哪”

    “我现在准备前往李家口村，义东不是说你今天要去李家口村驱逐那个邪祟吗”安娜道。

    “之前我算错了时辰，今天是无法动手了，要等到明天申时，明天申时，才是那个邪祟最凶的时候。。”

    安娜有些失望道：“好吧，那我明天再去。对了，你打我电话是不是又得到了什么任务”

    “没错，一个简单任务，任务地点在长平市建弘区北山湖公园后面的盆景园，那盆景园在去年的时候死了几个人，后来园子被封起来了，具体什么原因我也不清楚，这次参加任务的有三个魂魄不全者，灵魄奖励有八颗，任务时间是今天中午十一点至十二点，一共一个小时，那园子里有两个怨魂。”

    第三更

    ，，、

    
第136章 ：重返鬼园（中）

“简单任务，那我去看看吧。，。”安娜道。

    “嗯，你小心点，我给你的救命符你还有吧”

    “一直都留着舍不得用。”

    “明天来李家口村我再给你几张，该用的时候还是要用，好了，就这样，我还有其他事情要忙。”

    “好，玉哥再见。”安娜挂断了电话，随即将车子掉头。

    白俊疑惑道：“不去了吗”

    “嗯，明天才开始，是明天申时。”安娜淡笑道。

    “明天申时申时是什么时候”陈晓曦疑惑道。

    安娜摇了摇头：“我也不知道。”

    白俊满脸黑线道：“这没文化真可怕啊，申时就是下午三点至五点。”

    “管他什么时间，玉哥说他算错了时辰，明天申时才是李家口村那个邪祟最凶的时候。”

    “我去，算错了时辰，害的人家白兴奋了一场，玉哥真是的，这都能算错。”陈晓曦嘟着小嘴不高兴道。

    “那我们现在去哪啊要不送我回学校吧，我还还没睡够呢。”白俊伸了个懒腰道。

    安娜咂嘴道：“睡整天就知道睡我跟你们俩说一个好消息，有灵魄可以抢，你们俩去不去”

    陈晓曦眼睛一亮，瞬间像打了鸡血似得满血复活，激动道：“真的啊，快说说又是什么任务。”

    白俊心里一阵狂汗，他此时用脚趾头都能猜到刚刚那个玉哥打电话给安娜应该又告诉她任务了，他心里的好奇感愈发的加重，他很疑惑，那个玉哥是在哪得到任务信息的。

    这是他一直都想不通的问题，在他看来，红衣的任务除了要执行任务的魂魄不全者自己知道，其他人是不可能知道的。

    他忽然想到了一种可能，那就是，玉哥跟红衣认识。

    “你小子怎么不说话，到底去不去”安娜的话打断了他的思绪。

    他不由一怔，反应过来道：“去哪啊”

    “任务地点是建弘区北山湖公园后面的一个盆景园，任务时间是今天中午十一点至十二点，执行任务的魂魄不全者有三个，园子里有两个怨魂，任务奖励有八颗灵魄。”安娜说着看向陈晓曦道：“你听说过那里有一个盆景园吗”

    陈晓曦摇了摇头：“没听说过，我连北山湖公园都没有去过，怎么可能知道那有什么盆景园呢”

    什么要去北山湖公园后面的盆景园

    白俊脸色瞬间变的难看之极，想到上次在园子里的一幕幕，他不由有些心悸。

    那次要不是自己，长孙静瑶就被园子里的邪祟给杀死了。自己上次在园子里看到了一个身穿古装的女鬼，而蔡子俊则同样看到了一个身穿古装的小鬼，看来是真的有两个鬼，当时自己还怀疑园子里的怨魂会不会跟红衣有关，没想到还真的被自己猜中了。

    安娜从后视镜看了他一眼，不解道：“你小子去过没”

    “去过，那园子里有鬼。”白俊淡淡道，他将上次发生的事简略的说了一遍。

    陈晓曦听完后立马提议道：“我们等会到了那边，直接在入口处等着那几个家伙，等他们出来了，我们再抢灵魄。”

    “嗯，那园子里竟然这么不干净，那我们就不进去。”安娜点了点头。

    白俊擦了擦额头的冷汗，说道：“我怀疑那三个魂魄不全者很难完成这次的任务，因为那园子里的邪祟太过于厉害。”

    “你就别咒那三个倒霉蛋了，在我看来，他们一个都不能死，最好三个都能完成任务，一个人奖励八颗，三个人就是二十四颗，到时候我们就大赚一笔了。”

    “娜姐说的没错，没准那三个家伙身上还攒着以前任务得到的灵魄呢，想想就有点小激动啊。”陈晓曦兴奋的直搓手。

    “你们不要把什么事都想的那么简单好不好”白俊有些无语。

    “但也不能总把事情往坏处想啊，也就是一个简单任务，再说，我们又不是去执行任务的，我们负责抢灵魄就行了。”陈晓曦笑道。

    白俊看了一眼时间，显得有些无奈道：“娜姐啊，现在才九点多，人家执行任务的恐怕都还没到，你这么急做什么”

    “那我们先四处转转呗，等快十一点的时候在过去吧。”

    长平市，建弘区。北山湖公园后的盆景园里。

    此时盆景园里面静悄悄的，没有一丝声响。

    假山怪石上还覆盖着积雪，随处可见盆景，园子里给人的第一感觉就是有些凌乱萧条，自从发生了恐怖杀人案后，园子里已经很久没有人清理打扫。

    突兀的，园子里刮起了一阵阴风。

    下一秒，两道身影出现在了一座假山旁。

    两道身影分别是一个中年妇女和一个小男孩，他们除了脸色不正常外，穿着也有些怪异。

    中年妇女披散着头发，穿着一件白色的长袍，袍子上还有着古怪的符文，小男孩则穿着一件灰色的袍子，他双眸里白多黑少，充满了死气，头上扎着一根小辫子，诡异的是，他的头发竟然是白色的。

    “麟儿，等会那些人来了后，给我狠狠的杀，你要切记娘的话。”中年妇女声音冰冷道：“只要将那三个人杀死，我们娘俩就不用再被那个家伙给困在这里，红衣大人就会将我们放走，而且我们还可以变成死灵。”

    “娘，孩儿记住了。”小男孩点了点头。

    中年妇女嘴角露出一丝跪笑，她伸手淡紫色的手臂在小男孩的头上摸了摸，道：“麟儿，你还记得以前的事吗”

    “孩儿都记得呢，我们要报仇，一定要把当年害死我们的人全部杀死。”小男孩厉声道，脸上充满了杀机。

    “可是，这都过去一百年了，不知道那些家伙还在不在这个世界上了。”中年妇女淡淡道。

    “娘，我想去找爹，你说我们能找到他吗”小男孩靠在中年妇女身上道。

    中年妇女身子微微一颤，随即整张脸都抽搐了起来，她显得很生气，牙齿咬得咯咯作响，脖颈的青筋全部暴了起来

    ，，、

    
第137章 ：重返鬼园（下）

小男孩有些害怕，颤声道：“娘，你怎么了”

    “啪”中年妇女伸手给了他一巴掌，低吼道：“你找死吗娘跟你说了多少遍了你没有爹你要记住，你爹早就死了”

    小男孩伸手在脸上抹了一把，随即“哇”的一声大哭了起来：“娘，麟儿错了，麟儿再也不忍娘生气了，麟儿没有爹，麟儿记住了。 ”

    两行清泪顺着中年妇女的眼角流了下来，她蹲下身子，将小男孩紧紧的抱住，哭道：“麟儿，是娘不好，刚刚娘不应该打你的。”说着，她伸手揉了揉小男孩的脸，接着拭去小男孩脸上的泪水。

    小男孩摇了摇头：“娘，我不疼。你难道忘了吗我们是鬼啊，我是没有感觉的。”

    听小男孩这么一说，中年妇女哭的更大声起来。

    “娘，你说这次我们完成了红衣大人的任务，会不会变的更厉害那些当年杀我们的坏蛋应该会害怕我们吧”

    “嗯，他们会害怕的，他们都该死，但娘跟你提个醒，我们娘俩已经死了一百多年了，当年杀我们的家伙也不知道死了没有。”

    “那这么说，我的那些小伙伴都死了吗，我还想着出去后找村后的二玲玩呢。”小男孩嘟着嘴道。

    “好了，不说了，还有半个时辰任务就要开始了，你先找个地方藏起来，娘先回去准备准备，你小心点。”中年妇女四下看了看，低声道。

    “娘，我知道了。”小男孩说完身形一闪，消失在了原地。

    中年妇女眼中闪过一丝阴冷，快步朝园子里的水池走去。

    走到水边，她纵身一跃，接着跳了下去。

    诡异的是，她的身子进入水池后，没有溅起一丝水花。

    五分钟后，一个鬼鬼祟祟的身影走进了盆景园中。

    身影是一个满脸络腮胡的眼镜男，他叫李亚，是一名魂魄不全者，今年三十三岁，四个月前，他中了红衣的诅咒，这是他第三次执行任务，前两次任务他都侥幸活了下来。

    他环顾四周，眼中充满了谨慎。

    一阵寒风吹来，他忍不住打了个寒颤。

    “他娘的，这园子里大白天都这么阴森。”他嘴上骂了一句，从口袋里拿出了一张黄色符，这张符是他在城北的一个算命先生那里买来的，前两次任务，他都是靠这张符活了下来。

    看了一眼时间，此时已经十点四十了，距离任务开始还有二十分钟。

    “还有两个家伙呢怎么还不来，难道让老子一个人在这园子里呆一个小时”他嘴上嘀咕了一句，眼中闪过了一丝惊恐。

    想到这园子里有两个怨魂，他不由一阵心悸，双腿微微的打起颤来。

    突兀的，正前方传来了一声尖叫声，声音又尖又细，听起来让人头皮发麻。

    李亚吓了一大跳，赶紧朝后面退了几步，脸上充满了惊恐，嘴上喃喃道：“这，这就开始了”

    刚说完，一只黑色大鸟从园子深处飞了出来，随即怪叫了一声，朝园外飞去。

    “日，原来是一只死鸟，真的吓死老子了。”他嘴上骂了一句，伸手拍了拍胸口，暗暗松了一口气。

    这时候，又是两道身影从园林后面的院墙缺口处钻了进来。

    身影分别是一男一女，男的叫孔凡文，今年四十八岁，是一名出租车司机，他是两个月前被红衣诅咒的，这是他第二次执行任务。

    另一个年轻女子叫赵圆瑗，她今年二十三岁，五天前她中了红衣的诅咒，这是她第一次执行任务。

    见有人进来了，李亚也没有之前那么害怕了，他快步朝两人走去，嘴上道：“你们是不是来执行任务的”

    “没错，你呢”孔凡文也问道。

    李亚点了点头：“你不是废话吗，我当然是执行任务的，不然谁脑子不好往这鬼园跑”

    “你这人说话怎么这么冲呢你不是也问我是不是来执行任务的吗，那这么说来，你也是废话咯”孔凡文皱了皱眉道。

    李亚咳嗽了一声，讪笑道：“大哥，对不起，我这人嘴就这样，说习惯了，我叫李亚，不知道你们俩怎么称呼。”

    “我叫孔凡文。”

    “我叫赵圆瑗，这是我第一次执行任务，希望你们俩多多照顾。”

    “那肯定的。”李亚嘴上笑道，心里则暗道，这种菜鸟在任务过程中是属于拖后腿的那种，到时候鬼才愿意帮助她。

    “不知道这次的任务内容是什么啊，这园子就这点大，难道让我们在里面找灵魄”孔凡文低声道。

    李亚嗤笑道：“红衣老鬼说的话你忘了她说完成任务有八颗灵魄奖励，所以肯定不是让我们去找灵魄。”

    赵圆瑗显得有些害怕，小声道：“红衣说这园子里有两个鬼，这大白天真的有那种东西吗”

    “她说有那肯定就有，等会任务开始了，你跟着我们俩后面走，小心点就行了。”李亚说着好像想到了什么，咧嘴道：“你有没有带什么辟邪物”

    “带了带了。”赵圆瑗摊开手掌，只见她的手上有一块玉佩。

    “这玉佩也能辟邪我可是带了黑狗血。”孔凡文从包里拿出了一个瓶子，瓶子是矿泉水的瓶子，只不过里面装满了嫣红的液体，正是黑狗血。

    赵圆瑗脸上闪过一丝厌恶，朝后面退了一步。

    “这东西可是个好东西，真正辟邪用的。”孔凡文笑道。

    与此同时，白俊这一边。

    他们三个已经到了盆景园外面，正朝围墙的缺口处走来。

    “我们要不要进去看看”陈晓曦低声道。

    安娜摆了摆手：“先在外面等一会，现在任务还没开始，这么急做什么”

    “好吧好吧，那就默默的在外面等吧。”陈晓曦掏出手机看了一眼，随即开始刷微博。

    白俊走到缺口处朝园子里看了一眼，只不过入眼都是假山怪石，并没有发现什么。

    “你别在那伸着脑袋看，小心里面的怨魂看到你了。”安娜提醒道。

    白俊默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼招了出来，他嘴上小声道：“你进去看看，有什么情况再出来告诉我。”

    ，，、

    
第138章 ：三个木盒

白裙女鬼应了一声，身形一闪，消失不见。

    安娜以为白俊是跟她在说话，摆了摆手道：“要进你进去，姐姐才不进去，我说你小子怎么这么话呢，还让我先进去看看，有什么情况在出来告诉你，我要是在里面发现了什么情况，估计我也活不成了。”

    白俊顿时满脸黑线，心想老子跟你说话了吗，丫在这里说个一身劲。他嘴上道：“开玩笑，开玩笑，要不我进去看看。”

    “别啊，里面那么危险，你进去要是遇到什么怎么办。”陈晓曦连忙道。

    安娜咂嘴道：“你小子要是真想进去，我们三个就一起进去，别一个人逞英雄。”

    陈晓曦附和道：“对，你要是进去，我和娜姐跟你一起进去。”

    白俊嘴上不说，其实他心里还真的想进去，对园子里的邪祟，他还是很好奇的。在他看来，这园子里的邪祟除了跟红衣有关系，跟宁伊伊那个心机婊也有关，毕竟第一次进这园子是宁伊伊那个心机婊带自己过来的，他怀疑，那次长孙静瑶被邪祟拽进水池，很有可能就是宁伊伊搞的鬼。

    “在想什么呢是不是想进去啊，想进去我们就进去吧。”捕捉到白俊的神色变化，安娜笑嘻嘻道。

    “你笑什么笑笑就算了，还笑的那么猥琐。”白俊皱了皱眉道。

    安娜白了他一眼道：“我还不能笑了其实我是看你满脸纠结的样子有些受不了，想进去就进去，何必这么纠结呢”

    “不急，不急，等任务开始了，过个二十分钟我们再进去。”白俊摆了摆手道。毕竟这园子里是真的存在邪祟，还是让白裙女鬼去探探路比较好。

    “你妹，一会要进去，一会又不进。”安娜伸手在他肩膀上拍了一下道：“让开，别挡着路，让我看看里面究竟有什么。”

    “全是假山挡住了视线，看毛线啊，什么都看不到，必须进去才能看到。”白俊低声道。

    安娜伸头看了一眼，嘴上小声道：“这盆景园还没有一个足球场大小，在这里面有什么好执行任务的”

    “你笨啊，这地方虽然不大，但全是假山怪石和盆景，这么多障碍物，那怨魂要是躲在哪座假山后面，突然冲出来你也是防不胜防，所以这种地方执行任务比其他地方还要危险百倍。”白俊无语道。

    安娜和陈晓曦若有所思的点了点头，陈晓曦笑道：“还是你聪明。”

    白俊满脸得意道：“那是，你也不看看我学的是什么专业，我能不机智吗再说了”还没说完，安娜伸手在他腰间的软肉上捏了一把。

    他疼的倒吸了一口凉气，伸手揉了揉道：“你们女人怎么都喜欢捏男人这里，我女朋友也是，你知道捏这里多疼吗”

    安娜捂嘴笑道：“就是要让你疼啊，这就是装逼的后果。”

    “好男不跟女斗，不跟你闹。”白俊显得有些不高兴，转身走到了她们俩的身后道：“等会进去后，你们俩在前面打头阵，我断后。”

    安娜说道：“怎么听你的话，感觉好像我跟晓曦就是炮灰。”话音刚落，两道身影朝这边走了过来。

    身影是一男一女，他们穿着校服，看上去只有十四五岁的样子，还背着书包，正手牵着手，女孩子低着头，满脸羞涩。

    白俊这才想起今天是星期天，暗道这对小情侣该不会是要到这盆景园里面来约会的吧。

    “姐姐，能让一下吗，我们要进去。”男孩子对安娜道。

    安娜点了点头站起身走到一旁，满脸戏谑的看着两人。

    见两人进去了，陈晓曦咂嘴道：“啧啧，你看现在这些小孩子，这才多大，就谈恋爱了。”

    白俊低声道：“娜姐，你干嘛让他们俩进去，他们被怨魂杀死了怎么办”

    “你小子还是太心软了，这就是你的弱点。”安娜淡漠道：“难道我还跟他们说不要进去说里面有鬼你觉得他们会信吗，再说了，我跟他们又不认识，这是他们的命，跟我没有关系。”

    陈晓曦道：“娜姐说的没错，我们管好自己就行了，在这个世界上，你永远不知道意外和明天谁会先来，因为每分每秒都有生命逝去，但每分每秒都有新的生命诞生。”

    大道理随口就来，还真是道貌岸然。白俊心里一阵狂汗，嘴上道：“刚刚那对小情侣该不会也是魂魄不全者吧”

    安娜摇头道：“怎么可能，他们俩要是魂魄不全者的话肯定也会问我们是不是魂魄不全者，我猜测，那三个执行任务的魂魄不全者应该早就进这园子里了。”

    此时，盆景园里。

    李亚三人站在一座假山后面，静静的等待着任务的开始。

    赵圆瑗的身子微微的颤抖着，眼中不时闪过一丝惊恐。

    孔凡文看了她一眼道：“不要那么紧张，你越是紧张，等任务开始的时候内心就越容易崩溃。”

    “没错，冷静，要学会冷静下来，什么都不要想，把这当成一局游戏，你就自然的能通关了。”李亚道。

    “谢谢，谢谢你们。”赵圆瑗满脸感激道。

    “任务开始了，十一点了。”李亚盯着手表道。

    话音刚落，红衣的声音传到了他们的耳畔：“下面我要说任务内容，你们切记，我在这园子里藏了三个小木盒，你们找到盒子打开，里面会有一张纸，纸上有躲避园子里怨魂的方法，但三个木盒中，只有一个盒子里纸上的内容是真的，其他两个盒子里的内容是假的，好了，任务开始。”

    “这园子这么大，怎么找啊”赵圆瑗有些绝望道。

    李亚此时也懒得搭理她，低身寻找了起来。

    “别抱怨了，赶紧找吧，现在不是抱怨的时候。”孔凡文道。

    赵圆瑗道：“那找到盒子后，怎么才能分辨出纸上内容的真假啊”

    “有你说废话的时间都找到了。”李亚道，这时候他发现，前面不远处的水池旁有一个金灿灿的东西。

    走到跟前一看，顿时他满脸激动，原来那金灿灿的东西是一个木盒，只不过上面包了一层金色的纸。

    第三更

    ，，、

    
第139章 ：亦真亦假（上）

转身看了一眼，见孔凡文和赵圆瑗正背对着自己在找盒子。{，。t网gt他连忙抱着盒子朝一座假山后面走去，随即躲了起来。

    “妈的，还以为很难找呢，没想到这么容易。”他嘴上骂了一句，接着打开了盒子。

    盒子里放着一张纸，纸上写了一行字，字体是红色的。

    内容如下：鬼在水池里，不要靠近水池。

    顿时，他感到脊背一阵冰凉，想到刚刚自己就是在水池边看到这木盒的，他忍不住打了个冷颤，眼中流露出了一丝惊恐。

    这时候，一个脑袋从假山后面伸过来道：“你躲在这干嘛呢”

    说话的正是孔凡文，他此时已经看到了李亚手上的木盒。

    李亚吓了一大跳，拍了拍胸口道：“我的妈呀，给你吓死了，你不要这么突然的出现好不好”

    孔凡文盯着他手上的木盒道：“你找到了”

    “嗯，把那个女的叫过来，我们三个一起看。”李亚低声道。

    孔凡文只好把赵圆瑗叫了过来，赵圆瑗满脸激动道：“你好厉害啊，这就找到了。”

    “说不定是假的。”孔凡文道。

    “就你乌鸦嘴。”李亚有些不高兴，他打开盒子将里面的纸拿了出来。

    看了纸上的内容后，赵圆瑗霎时间俏脸煞白，指着水池道：“什么水池里有鬼刚刚我还在那水池边上找了一会。”

    “嘘，说不定这张纸上的内容是假的，任务过程中不要大呼小叫的，把怨魂给引来就不好了。”孔凡文低声道。

    “哦，我知道了。”赵圆瑗连忙小声道。

    李亚道：“现在不知道这张纸上说的是真是假啊，你们赶紧分析分析。”

    “在没有找到其他两个盒子之前，很难知道这个盒子里纸上的内容是真是假。”孔凡文道。

    赵圆瑗点了点头：“没错，单凭这一个盒子，很难判断。”

    “那赶紧找其他两个盒子。”李亚说着将那张纸塞进了口袋里，接着开始四处寻找了起来。

    此时，三人都没有发现的是，距离他们不远处的一座假山后面坐着两个人，正是之前进入盆景园的那对小情侣，男孩子叫唐文，女孩子叫任丽。

    两人抱在一起，低声说着话。

    任丽显得有些羞涩，这是她第一次和男朋友偷偷出来约会。

    “刚刚外面那三个是什么人啊”任丽小声道。

    “不知道，你管那么多干什么。”唐文在她脸上亲了一下，接着将手伸进了她的衣服里面。

    任丽低着头小声道：“别啊，要是被别人看到了怎么办”

    “没事的。”说着，唐文吻住了她的唇。

    她轻哼了一声，闭上了眼睛。

    两人亲了一小会，唐文在她耳边吹了一口气，轻声道：“这是你的初吻吗”

    “嗯。”任丽通红着脸，点了点头。接着她好像想到了什么，问道：“阿文，这也是你的初吻吗”

    唐文犹豫了一秒，说道：“是的。”

    “阿文，我好害怕，我妈妈不让我谈恋爱，她要我认真学习，将来考个好大学。”任丽道。

    唐文的手在她的身上摸来摸去，满脸惬意道：“你干嘛非要听你妈的，你记住了，以后我养你，你想要什么我都会给你，你就是想要星星，我都摘给”他还没说完，就被一道声音打断：“我就说这边怎么有声音，原来是两个小崽子在这里谈情说爱，这才多大年纪啊”

    说话的正是李亚，孔凡文和赵圆瑗也走了过来。

    “阿文。”任丽显得有些害怕，眼中充满了惊恐。

    唐文看向李亚道：“你想干嘛”

    “不想干嘛这里不是你们俩来的地方，说，什么时候进来的有没有看到这样的木盒”李亚晃了晃手上的木盒，嘴上厉声道。

    “没，没有，我们才进来没有十分钟。”唐文其实也有些害怕，在他看来，李亚应该是这盆景园的主人，自己和任丽偷偷进来，现在被抓到了。

    “没看到就好，滚吧。”李亚骂道：“妈的，小比崽子，才多大就在这里谈情说爱了，他妈的胸都摸上了。”

    唐文连忙站起身，拉着任丽快步离开。

    “他们还小，你吓唬人家小孩做什么”赵圆瑗瞪了李亚一眼，有些不满道，心想这家伙该不会没谈过恋爱缺爱吧，不然看到人家小情侣怎么会这般眼红呢

    李亚哼了一声：“妈的，你知道个屁啊，我女儿就跟他们差不多大，现在早恋就是害了他们自己你知道吗我看到人家小孩早恋我就忍不住想教育一下”

    孔凡文在一旁道：“刚开始看到他们两个我还以为是这园子里的怨魂，好在他们俩有影子，不然我就要扑黑狗血了。”

    “别扯了，赶紧找吧。”李亚道。

    “咦，阿文，那是什么东西”任丽指着一座假山道。

    只见假山上放着一个金灿灿的小盒子，正是李亚三人要找的小木盒。

    唐文停下了脚步，朝那假山上看了一眼，随即又朝后面看了一眼。

    身后全是假山怪石，见李亚三人没有跟上来，唐文迅速的朝那假山上爬去，将那个金色的小盒子拿了下来。

    “之前那个大叔不是问你有没有看到这样的木盒吗”任丽道，想到刚刚李亚一副凶神恶煞的样子，她不由有些害怕。

    唐文做了一个嘘声的手势，又回头看了一眼，他说道：“快，快走，这盒子咱不给他了，出去再看看里面有什么东西。”说完，他牵着任丽的手朝围墙缺口处跑去。

    两人刚走了没多久，一道身影出现在了他们俩刚刚站着的地方。

    身影是一个身穿灰袍脸色煞白的小男孩，他面无表情，双眸里充满了杀机。他嘴上小声道：“妈妈，为什么让那两个人拿走盒子”

    幽幽的声音传到了他的耳畔：“那两个人不是魂魄不全者，他们拿走了一个木盒是好事。这样的话，另外三个执行任务的家伙就很难判断出到底哪个木盒里的纸上内容是真的了。”

    ，，、

    
第140章 ：亦真亦假（中）

小男孩听了似懂非懂道：“娘，我知道了。”

    “嗯，听话，好好的呆在那里，只要他们过来了，就给我杀”

    “是”小男孩点了点头，眼中的杀机一闪即逝。

    此时，白俊这一边。

    陈晓曦拿着手机刷着微博，不时的给白俊看一些热门搞笑段子。

    安娜则在一旁满脸黑线的看着两人，嘴上道：“哎呀，等的急死了，这才过了十分钟，也不知道里面到底发生什么情况了。”

    “娜姐，你急什么啊，刚刚我看到了一个好玩的微博，你了，你赶紧去看看。”陈晓曦笑道。

    “看你个大头鬼，现在还有心思刷那东西。”安娜白了她一眼，无语道。说着，她朝园子里看了一眼，正好看到了唐文和任丽朝缺口处走来。

    咦他们俩怎么出来了难道园子里的怨魂没有对他们俩动手安娜眼中闪过一丝疑惑，心里寻思道。

    这时候，白裙女鬼也从园子里飘了出来，身形出现在了白俊身旁。

    白俊对她眨了眨眼，她瞬间会意，说道：“园子里现在有三个魂魄不全者和两个普通人，魂魄不全者的任务好像是要找三个木盒，目前他们已经找到了一个木盒，我根据他们话里意思判断，三个木盒中都有张纸，只不过只有一个木盒里纸上内容是真的，其他两个是假的，他们找到的第一个木盒里面纸上内容是鬼在水池里，不要靠近水池。我在园子里只发现一个凶煞，是一个小孩。”

    白俊眼中的精光一闪即逝，听到鬼在水池里他不由想到了上一次长孙静瑶就是被那个邪祟给拽进了水池里。

    难不成那三个家伙已经找到了正确信息的盒子了

    他对白裙女鬼小声道：“你再进去看看。”

    “好，我知道了。”白裙女鬼点了点头。

    陈晓曦正玩着手机，她没听清楚白俊说什么，看向白俊道：“你说什么刚刚有跟我说话吗”

    “没有，我说这则微博挺逗的。”白俊打了个哈哈，敷衍了过去。

    而此时，唐文和任丽从缺口处钻了出来。

    “那对小情侣出来了。”陈晓曦低声道。

    白俊点了点头，暗道这两个家伙还真是命大，竟然一点事都没有。

    突兀的，白裙女鬼的声音传到了他的耳畔：“快，把那个男的手上盒子抢下来，盒子是园林里三个任务盒子之一”

    什么白俊这才发现唐文拿在手里的金色小盒子。

    他一个箭步，挡在了唐文身前。

    安娜和陈晓曦有些不解，不知道他要干什么。

    唐文被他吓了一大跳，颤声道：“你想干嘛”

    任丽则缩在他的身后，一句话都不敢说。

    白俊指了指他手上的小木盒，故作厉声道：“谁让你拿出来的园子里的东西你也敢拿”

    顿时，唐文满脸惊恐，将盒子放在了地上，打着哆嗦道：“对不起，这是我捡到的，对不起。”

    白俊摆了摆手，道：“走吧。”

    “谢，谢谢。”唐文抓住任丽快步朝前面的北山湖公园跑去。

    看着两人的背影，陈晓曦笑道：“俊哥，我们是来抢灵魄的，你咋抢这两个中学生的东西”

    安娜将那个小木盒拿了起来，看向白俊道：“你怎么知道这盒子是他们从园子里拿出来的”

    白俊摊了摊手，随口扯道：“直觉呗，你看他们俩满脸做贼心虚的样子，他们俩进去的时候手上可是没有东西，这么慌张的跑出来。”

    听白俊这么一说，安娜也就没有多想，咂嘴道：“你还真有直觉。”

    “啊，原来这盒子是他们俩从园子里拿出来的。”陈晓曦这才听明白，急道：“娜姐，快打开看看里面有什么。”

    安娜点了点头，将盒子打开了来。

    盒子里有一张纸条，上面用红笔写了一行字。

    纸上内容如下：水池里没有鬼。

    陈晓曦脸色变的有些难看，说道：“这是任务纸条，昨晚在城西小学的任务也是这种纸条。”

    安娜点了点头：“昨晚我也看到了，那个跳楼的家伙身上就有这种纸条。”

    白俊没有说话，眯着眼寻思了起来：之前那张纸条上说有水池里有鬼，而这张纸条上的内容却说水池里没有鬼，这不是矛盾吗如果那张纸条上内容是真的，那么这张就是假的，那张纸上内容如果是假的，这张纸上内容就是真的。也就是说，三个盒子里，真的信息就在这两个盒子当中，还有一个盒子里的内容可以直接排除。

    “水池里没有鬼，这是什么意思啊”陈晓曦眨巴着大眼睛道。

    安娜摇了摇头，对白俊道：“你看出什么没有”

    “没有，这是任务盒子，我们还是送进去吧，这样他们活下来的几率就大了，我们能抢的灵魄也就多一点。”白俊淡淡道。

    “嗯，反正这盒子我们拿着也没有用。”安娜道。

    “我来送进去。”白俊说着钻进了盆景园里，四下看了看，他将盒子迅速的扔到了一座假山边上，接着又钻了出来。

    此时，李亚三人又找了一个盒子。

    盒子里纸上内容是：有假山的地方就没有鬼。

    三人你看看我，我看看，一时间面面相觑。

    “我觉得这个盒子上说的应该是真的，我们在假山这块转悠这么久了，还真的没有发现什么哎。”赵圆瑗道。

    孔凡文也点了点头：“我也觉得这盒子里的内容是真的。”

    李亚将盒子里的纸小心翼翼的叠起来收好，他低声道：“必须要找到最后一个盒子，不然不能确定这盒子上所说的是真是假。”

    五分钟后，三人找到了白俊扔进来的那个盒子。

    将盒子打开，看到纸上内容的那一霎，三人的脸色都变的难看之极。

    李亚满脸惊恐道：“第一张纸上说水池里有鬼，这个却说水池里没有鬼，这不是自相矛盾吗这真假肯定就在这两个盒子中，刚刚我们找到的第二个盒子里纸上内容是假的。”

    “这么说，有假山的地方就有鬼”赵圆瑗面若死灰道。

    ，，、

    
第141章 ：亦真亦假（下）

孔凡文点了点头：“没错，第二个盒子里纸上内容是假的，鬼应该就在有假山的地方。 ”说着，他下意识朝身后看了一眼，脸上闪过一丝惊恐，因为他身后就有一座假山。

    “竟然鬼在有假山的地方，那么第一个盒子里纸上内容也是假的了。”李亚分析道：“第一个盒子说水池有鬼，不可能两个地方都有鬼，红衣说了，找到盒子，就能得到活下去的方法。”

    “嗯，第一张纸和第三张纸上的内容是矛盾的，真假就在这两个之中，竟然假山边上有鬼了，那么水池肯定就没有鬼，第三张纸上内容应该是真的。”孔凡文道。

    赵圆瑗眼中闪过一丝疑惑，说道：“我觉得好像并没有这么简单。”

    “怎么你有什么见解说出来。”李亚道。

    “我也说不出来，就是感觉。”

    “那你说个屁，我们赶紧走吧，去水池那边。”李亚道，说着他带头朝水池方向走去。

    谁知道刚走到一座假山旁，他的小腿边出现了一只纤细的手臂，手臂直接抓住了他的小腿，将他往假山后拽去。

    顿时，他吓得魂飞魄散，身子一个趔趄，险些跌倒在地。

    看着李亚小腿上的那只白色手臂，赵圆瑗尖叫了一声，眼睛瞪得滚圆。

    孔凡文眼疾手快，他拧开手中的瓶子，将黑狗血朝那手臂上倒去。

    手臂颤抖了一下，接着消失不见。

    “谢，谢谢了。”李亚打着哆嗦道。

    “别废话了，赶紧走吧，这黑狗血撑不了多久。”孔凡文道。

    半响后，三人跑到了水池边上。

    赵圆瑗身体剧烈的颤抖着，脸上充满了惊恐，想到刚刚的那只手臂，她不由头发一阵发麻，不寒而栗的感觉自她的心里油然而生。

    李亚也有些惊魂未定，不断的拍着胸口，嘴上喃喃道：“吓死我了，真的吓死我了。”

    孔凡文则满脸谨慎的看着四周，手里紧紧的拿着那瓶黑狗血。

    赵圆瑗看了一眼时间，小声道：“才十一点二十，还有四十分钟。”

    对他们三人来说，此时一分钟简直就像一个世纪那么漫长，每一分钟都是煎熬。

    水池里的水很清，映出了池边盆景和他们三人的影子，水面没有一丝涟漪，看上去就像一面镜子。

    赵圆瑗这时候好像想到了什么，低声道：“我们刚刚来的时候，北山湖是不是结冰了”

    听赵圆瑗这么一说，孔凡文瞬间便明白她要说什么了，他嘴上道：“你的意思是北山湖结冰了，这池子里的水却没有结冰对吧”

    “没错，你们是不是觉得有点怪。”

    李亚看了一眼水池，说道：“你就别疑神疑鬼了，现在我们都知道鬼在假山那边，这水池里怎么可能有鬼呢你别忘了，红衣说三张纸上有躲避园子里怨魂的方法。”

    “但你有没有觉得这太过于简单了我想不通的就是，为什么有两张自相矛盾的纸条这不就等于直接给了我们答案吗”赵圆瑗道。

    “你什么意思难不成水池里也有鬼”孔凡文皱了皱眉：“如果水池里有鬼的那张纸是真的，我们现在的处境岂不是很危险”

    “不可能”李亚摆了摆手：“水池里肯定没有鬼，我相信第三张纸上内容是真的。”他一口否定道。

    赵圆瑗呐呐道：“但愿如此吧，希望我只是想多了。”说着，她朝前面走了两步，和水池拉开了一段距离。

    三人没有发现是，此时水池中间浮起来了一个圆溜溜的东西，那圆溜溜的东西原来是一个女人的脑袋，脑袋呈紫色，脸上满是鲜血，没有下巴，嘴巴里爬满了黑色的小虫子。

    “咯，咯，咯。”怪笑声的从她的嘴巴里发出，回荡在李亚三人的耳畔。

    霎时间，李亚三人如遭电击，转身朝水池看来。

    等三人转过身，水面上的紫色脑袋已经消失不见了，水面依旧很平静，并无异常。

    “刚刚什么声音是不是这池子里传来的”李亚脸色煞白道。

    “不清楚，好像是好像又不是。”孔凡文脸色也变的很难看，满脸谨慎道。

    赵圆瑗没有说话，心里寻思了起来，刚刚转过身的那一霎，虽然她没有看清那个脑袋，但她还是清晰的看到了水面上有一个东西，一闪就不见了。

    那是什么难道自己的猜测是正确的

    自己是不会看花眼的，为什么明明有东西，水面却没有一丝涟漪

    她心里有些恶寒，越想越是觉得头皮发麻。

    看来三个木盒中根本就没有躲避怨魂的方法，第三张纸上的内容也是假的，正确的内容是第一张纸，也就是水池里鬼。而且有假山的地方也有鬼，要想躲避怨魂的攻击，只有远离这两个地方。可是这园子里到处都有假山，除了这一块有一个水池，根本就没有躲避的地方啊。

    想到这，她转身环顾四周，准备找一个没有假山的地方，很快，她发现前面不远处有几盆盆景，围在一起中间正好可以藏着一个人。

    孔凡文和李亚此时还在低声议论着，他们很疑惑，刚刚那声音到底是哪传来的。

    在这种环境下，一点点声响都能刺激到他们的警觉神经，将他们内心的恐惧放大。

    李亚捡起了一个小石子，随即朝水里扔去。

    “噗通”一声，水花捡起，水面上泛起一阵涟漪。

    “你干嘛啊没准这水里有东西，被你引出来了该怎么办”孔凡文厉声道。

    李亚笑了笑道：“怎么可能，我都说了好几遍了，鬼竟然在有假山的地方，就不能出现在这水池里。”话音刚落，两只紫色的手臂从水里伸了出来。

    手臂很长，犹如毒蛇出洞，直接抓住了他们两人的腿。

    还没等他们两反应过来，已经被拽进了水池里。

    “救命啊”

    “救命啊”两人拼命的挣扎了起来，对赵圆瑗嘶喊道。

    赵圆瑗看都不看他们两人一眼，转身朝前面跑去，随即钻到了几盆盆景中间躲了起来。

    第三更

    ，，、

    
第142章 ：凶宅（上）

霎时间，李亚和孔凡文两人的眼中闪过一丝绝望。

    其实他们俩也能想到，赵圆瑗救他们的可能性很小，毕竟在这种情况下，逃命才是最重要的。

    他们越是挣扎，那紫色手臂就抓的越紧。

    池水冰冷刺骨，两人坠入池中的那一霎，就已经感到了死亡的濒临。

    “救命救，救我”

    两人的声音越来越小，随即都沉入了水中。

    下一秒，水面恢复了平静，之前的那一幕好似并没有发生过一般。

    不远处，赵圆瑗的身子缩在盆景的后面一动不动，她的额头全是冷汗，脸色煞白无比，她手里紧紧的攥着那枚辟邪玉佩，嘴上喃喃道：“对不起，我想救你们，可是我真的做不到，对不起”说着，她闭上了眼睛，两行清泪顺着她的眼角慢慢的流淌了下来。

    同一时间，白俊这一边。

    三人还在围墙缺口处静静的等着。

    “已经过去二十分钟了，我们进去吧。”安娜说道。

    陈晓曦收起手机，点了点头：“进去看看，不然在外面等实在太无聊了。”

    白俊没有说话，点了点头表示赞同。

    三人猫着腰进了盆景园，安娜和陈晓曦走在前面，白俊则跟在后面。

    安娜四下看了看，低声道：”这院子里怎么这么多假山怪石”

    “所以说这里障碍物很多。”白俊道。

    陈晓曦指着一盆盆景道：“哇，好漂亮，好像端一盆回家。”

    “说不定你端的那盆上面有怨灵的诅咒，到时候你就完蛋了。”白俊调侃道，脸上充满了戏谑。

    “哎呀，别吓人啊，我就说说而已。”陈晓曦有些害怕道。

    这时候，白裙女鬼的身影出现在了白俊的身旁，她说道：“那些家伙已经找到了最后一个盒子，盒子里的纸上写着有假山的地方就没有鬼。还有那个小凶煞一直躲在前面的假山群当中。”

    有假山的地方就没有鬼竟然那个小凶煞躲在假山群中，这就是说明最后一个盒子里纸上的内容是假的呗。白俊心里寻思道。

    他掏出手机装作发微信道：“那几个家伙呢”心说这招鬼术法好用是好用，但如果有人旁边的话，就很难跟白裙女鬼交流。

    白裙女鬼道：“我刚刚过来到时候那三个家伙在都水池边，要不我再去看看。”说完，她身形一闪，消失不见。

    安娜转身看向白俊道：“这个时候还有心思聊天，你还真是有闲心。”

    “跟我室友呢。”白俊笑了笑，收起了手机。

    陈晓曦道：“我们就在这等着吧，等那三个家伙出来，再往里面深入的话，如果有什么厉害的怨魂，我们三个都得完蛋。”

    “行，就在这等着。”白俊点了点头，就地坐了下来。

    安娜爬到一座假山上道：“这园子里怎么这么多假山呢，视野都变得狭窄了。”

    “看到什么没”白俊问道。

    “没有，前面好几座假山比这座高，挡住了视线。”安娜说着跳了下来，随即理了理头发。

    “坐下来歇会吧，我们反正又不是来做任务的，就在这等着，不急。”白俊淡淡道，想到上一次水池里突然伸出来的手臂和逃走时那个邪祟放下来的狠话，他还是有些心悸。

    对于园林里面的东西，他虽然很好奇，但是他知道，好奇只能忍着，毕竟小命是最重要的。

    这时候，一道倩影出现在了围墙外的缺口处，随即钻了进来。

    看到倩影的那一霎，白俊不由一怔，心想她怎么来了

    倩影原来是长孙静瑶，只见她脸色显得有些苍白，看上去满脸心事。

    她此时也看到了白俊三人，她的第一反应就是揉了揉眼，接着有些不敢相信道：“你们怎么在这”

    “哎吆，静瑶妹子，你怎么来了”安娜笑了笑，随即看向白俊道：“是你跟她说的”

    “娜姐好，晓曦姐好。”长孙静瑶礼貌道。

    白俊知道安娜误会了，他解释道：“我没有让她来，你可别乱猜。”说着他看向长孙静瑶道：“你到这里来做什么”

    “我还要问你们到这里来做什么”长孙静瑶从口袋里拿出了一个笔记本，低声道：“我这段时间一直在调查这园子里的怨灵。”

    “你调查这个干什么”白俊有些不解。

    “哎呀，我该怎么说呢。”长孙静瑶满脸纠结。

    该不会是跟宁伊伊有关吧。白俊心里暗道，嘴上说：“那你调查出什么没有”

    长孙静瑶点了点头：“在解放初，这个地方是长平市最有名的凶宅”

    “什么凶宅”白俊眼中闪过一丝精光，低声道：“你是怎么查到的”

    “走访调查呗，我去了市里的文化局和图书馆，查了当年的一些老资料和报纸，我还问了这附近的一些老人，虽然众说纷纭，但所有人都说这里以前是个凶宅。”

    “静瑶妹子，你调查这个干什么啊该不会是你上次在这里被邪祟拽进了水池里，现在想要找到对付它们的方法吧”安娜问道。

    “娜姐，你怎么知道我上次的事”长孙静瑶反问道。

    白俊有些尴尬道：“是我说的，因为今天这里有三个魂魄不全者要执行任务，娜姐把我叫过来了。”

    长孙静瑶瞬间明白了，她嘟着嘴看向白俊道：“俊哥哥，你来抢灵魄怎么不叫我呢”

    “呃，这，这”白俊一时间不知道该怎么回答。

    安娜笑道：“下次有简单任务的话，姐姐也叫上你。”

    “那就谢谢娜姐了。”长孙静瑶笑道，她将手上的笔记本翻开，上面密密麻麻写满了字。

    “这都是关于这园子里的资料吗”白俊问道。

    “没错，都是这园子里的资料。”

    “字写的挺好看，可以当记者了。”陈晓曦笑道。

    长孙静瑶低声道：“我也不瞒着你们，我之所以调查这园子里的怨灵，是想知道它跟我姐姐有没有什么关系。”

    “你姐姐”白俊皱了皱眉。

    “没错，是宁伊伊，我问了我妈妈，她的确是我的亲姐姐，唉，这件事先不说了，我给你们看一下这凶宅的资料。”长孙静瑶淡淡道。

    ，，、

    
第143章 ：凶宅（中）

此时，赵圆瑗这一边。，。

    她蜷缩在盆景中间一动不动，美眸紧闭，眼角还有一丝泪痕。

    距离任务结束还有半个小时，只不过这半个小时对她来说，就像一个世纪那般漫长。

    四周静悄悄的，没有一丝声响，她甚至能听到自己的呼吸声。

    便在这时，一阵OO@@的声响传到了她的耳畔，声音隔着有些远，是从假山群那边传过来的。

    她的脸上闪过一丝惊恐，心跳开始加速，好似要跳出嗓子眼，同时全身的汗毛也都竖了起来。

    如果她此时睁开眼，并能看到盆景旁站着一个面色灰白的小男孩。

    小男孩满脸杀机，正紧紧的盯着她。

    许久，小男孩哼了一声，转身消失不见。

    下一秒，他的身形出现在了水池边上。他嘴上喃喃道：“娘，为什么不让我杀他”

    “她没有靠近水池，也不在假山边上，我们不能违背任务规则。”幽幽的声音从水池里传了出来。

    “娘，那就这么放了她”

    “你在外面等，看她出来不，如果出来了就杀，不出来就算了，我已经杀死了两个，我们的任务已经完成了。”

    “我知道了，娘。”小男孩点了点头，朝假山群那边飘去。

    长孙静瑶翻开笔记本淡淡道：“解放初，这里有一栋宅子，宅子具体是什么年代建的就不知道了，但附近的人都知道这宅子里面闹鬼，是有名的凶宅，死过不少人。后来宅子被一个叫陈道兵的商人给买了下来，他带着一家老小住在这里，半个月后，怪事频发。”

    “知道这宅子有鬼还要买，脑子不好吧”陈晓曦无语道。

    安娜笑道：“这就叫钱多了作。”

    白俊瞪了她们两人一眼道：“惠子说的时候你们俩能不能别插嘴，我想安安静静的听完，等她说完再问好不好。”

    “姐姐乐意。”安娜嬉笑道。

    长孙静瑶笑了笑：“没关系啦，那个陈道兵在买这宅子的时候请法师做法，又在宅子后面的院子里放了两个石狮子。”

    “原来是做了法，难怪胆子这么大会住进这鬼宅。”安娜点了点头，若有所思道。

    陈晓曦疑惑道：“静瑶，他为什么在院子里放两个石狮子啊。”

    “你笨啊，那石狮子肯定是镇宅用的。”白俊无语道：“赶紧往下说，我想知道后来发生了什么怪事。”

    长孙静瑶顿了顿道：“陈道兵一家刚住进来的时候还好，并没有发生什么事，宅子也挺正常的，只不过半个月后，第一件怪事发生了”

    让时间回到六十年前。

    六十年前，北山湖这边还没有公园，也没有盆景园。

    湖边都是一些老宅古楼，其中最大的那栋宅子便是附近有名的凶宅。

    只不过这宅子里现在住着一户人家，半个月前，一个名叫陈道兵的商人带着一家老小住进了这栋宅子里。

    为了住进这宅子，他特地请来了法师做法，法师说宅子倒没什么问题，只不过宅子后面的院子里有不干净的东西，用两个石狮子镇住就好了。

    这天傍晚，陈道兵六岁的小儿子陈伟安一个人在院子里玩耍。

    院子里有一个小水池，池水清澈透底，池子里还有不少鱼，这池子里的水并不是死水，地下通北山湖，所有才有了这个水池，正是问渠那得清如许，为有源头活水来。

    陈伟安抱着一个小皮球在院子里跑来跑去，不时的发出嬉笑声，保姆林妈则在一旁眯着眼打瞌睡。

    吃晚饭的时候，陈道兵的母亲许琳问孙子：“小安，明天奶奶带你去小凤姐姐家玩好不好。”

    陈伟安摇了摇头：“不去，我要跟小麟玩。”

    “小麟是谁啊”许琳满脸疑惑道。

    陈道兵笑道：“小安啊，你该不会在这附近又认识了什么新朋友吧”

    陈道兵的妻子李娇兰道：“小安，你可别跟这附近的野孩子玩，他们身上脏，有虱子。”

    “小麟是我的好朋友，我今天下午和他在院子里玩了一下午。”陈伟安嘟着小嘴道：“他身上很干净，没有虱子。”

    顿时，陈道兵的脸色变了变，看向一旁的保姆道：“林妈，下午是你带着小安的，他在院子里有跟其他小朋友玩吗”

    林妈满脸不解，摇了摇头道：“老爷，我下午的时候一直都看着小少爷的，他从头到尾都是一个人在院子里踢球，没有看到其他小孩啊，再说，这院子里也没有门，其他小孩不可能进来的。”

    许琳笑道：“小安，看，你又撒谎了。”

    陈道兵的大女儿陈雪莹哼了一声，将筷子扔在了桌子上，嗤笑道：“你们整天就围着弟弟问来问去，吃个饭烦不烦啊”说着，她转身朝楼上跑去。

    李娇兰看着她的背影道：“你这孩子，怎么现在脾气这么坏”

    陈伟安摇着头道：“奶奶，我没有撒谎，我说的是实话，我真的跟小麟在一起玩了一下午，他说他家住在水池里。”

    陈道兵的脸色变的煞白，他厉声道：“哪个水池”

    许琳此时也好像想到了什么，这宅子里之前发生的事她也早有听闻，她的眼中闪过了一丝惊恐，心说小孩子容易看到一些不干净的东西，难不成小安看到院子里的邪祟了

    见陈道兵满脸狰狞的跟自己说话，陈伟安顿时吓得哭了起来：“就是我们家院子里的水池。”

    李娇兰瞪了陈道兵一眼：“你这么凶干嘛”说着，她抱住了陈伟安：“不哭不哭，我的宝贝，我的心肝。”

    许琳也连忙道：“小安别哭，你爸爸只是跟你开玩笑。”

    陈道兵又问道：“你跟那小孩什么时候认识的”

    “是昨天下午，我看到他从水池里爬了上来，对了，我还看到了他的妈妈，他的妈妈站在水池边上看着我跟他玩呢。他的妈妈头发好长好长，穿的衣服也很长。”陈伟安道。

    “啪嗒”一声，陈道兵手里的筷子掉了下来，嘴上喃喃道：“完了，完了，院子里东西出来了”

    ，，、

    
第144章 ：凶宅（下）

许琳的脸色也变的有些难看，她伸手将筷子捡了起来放回桌上，对陈道兵道：“没事没事，不要多想。{，。t网gt”

    李娇兰有些听不懂丈夫在说什么，她疑惑道：“院子里什么东西出来了”

    她之所以听不懂，是因为之前陈道兵买这栋宅子的时候并没有告诉她这宅子以前是一座凶宅。

    “等会再跟你说。”陈道兵淡淡道，眼中闪过了一丝阴冷，接着又对一旁的保姆道：“林妈，你带小安去洗澡吧，让他早点睡。”

    “好，我知道了。”林妈点了点头，将陈伟安抱起。

    陈伟安此时也停止了哭泣，嘟着小嘴满脸不高兴。

    “刚刚是爸爸不对，你赶紧去睡吧。”陈道兵小声道：“听话，爸爸明天给你买玩具。”

    等保姆将陈伟安抱走了，陈道兵这才叹了一口气道：“明天我得去一趟灵云观，将道长请过来。”

    “嗯，问问他到底怎么回事，他不是已经将院子里的东西给超度了吗为什么又出现了呢”许琳有些不解道。

    “你们到底在说什么啊我怎么一点都听不明白。”李娇兰不解道。

    陈道兵小声道：“买这宅子之前我有一件事一直瞒着你，这宅子是长平市有名的凶宅，简单的说就是鬼宅，这宅子里面闹鬼，从民国时期就一直闹鬼，死过几个人，只不过死的几个人都是被吓死的。”

    李娇兰听了脸色瞬间变的煞白无比，打了个寒颤，说话都结巴起来：“竟然闹，闹，闹鬼，那，那你为，为什么买啊”

    “唉，这宅子正好便宜，再说了，我认识灵云观的清水道长，所以就想买下来让他把这宅子里的东西给驱走。”

    “原来那天搬家你请道长做法不是为了看什么风水，而是驱鬼你为什么瞒着我”李娇兰生气道。

    “娇兰，道兵也是一片好心，你怎么就不懂呢他要是跟你说了你肯定会害怕啊。”许琳道。

    陈道兵点了点头：“没错，所以我就没有跟你说。怕说了你胆小。”

    “那现在怎么办”李娇兰道，说着，她忽然想到了之前自己儿子说的那些话，她这才反应了过来，颤声道：“和小，小安在院子里一起玩耍的小男孩是鬼，鬼在水池里”

    “嘘，小声点，别被那东西听到了，引进家里就不好了。我小时候在农村的时候就听老人们说晚上不要提这些不干净的东西，容易引起它们的注意。它没有害我们家小安，就说明它并没有害人之心。”许琳眯着眼道。

    “我，我知道了。”李娇兰打着哆嗦道。

    陈道兵起身道：“都早点歇息，明天我起早点去灵云观。”说着，他起身朝楼上走去。

    是夜。

    李娇兰睡得正熟，而陈道兵则在床上翻来覆去睡不着，满脑子都是关于院子里邪祟的事。

    月光透过窗帘上方的缝隙洒进了房间里，房间里的一切仿佛笼罩上了一层白纱。

    “唉”陈道兵叹了一口气，从床上坐起身，他此时有些口渴，拿起床头柜上的水杯喝起水来。

    便在这时，一阵OO@@的声音传到了他的耳畔。

    顿时，他打了个激灵，竖起耳朵细听起来。

    声音是从楼下传来的，从忽远忽近变的越来越近，接着清晰的回荡在他的耳畔。

    他的脸上闪过一丝惊恐，脊背一阵冰凉。

    因为那声音，竟然是一阵脚步声。

    他的一家都住在楼上，只有保姆林妈一个人住在楼下的房间。

    突然，门外传来了跑动的声音，随即小孩的笑声传了过来。

    霎时间，他的脸色变的煞白，脑海中闪过的第一个念头便是自己的儿子小安，他打开灯，朝门外跑去。

    此时，房门外面。

    一个小男孩正在走廊上来回跑动着，嘴里不时发出笑声。

    他正是陈道兵的小儿子，陈伟安。

    陈道兵打开了房门，一眼并看到了他，顿时满脸惊恐道：“小安你在干嘛”说着，跑到他身前将他抱了起来。

    将儿子抱起来的那一霎，陈伟安忽然感觉到有些不对劲，那就是儿子很轻，轻的似乎有些过分，他几乎不费一点力气便抱了起来。

    还有，他发现，儿子的身体很冰冷，让他忍不住打了个寒颤。

    “咯，咯，咯。”陈伟安的嘴巴里发出怪笑声，眼中充满了戏谑。

    “小安，你怎么了，你怎么了啊”陈道兵大惊失色道。

    陈伟安道：“你是谁你是谁”

    “我是你爸爸啊，你到底怎么了”

    陈道兵心里咯噔一下，暗道不好。

    陈伟安的脸开始慢慢的扭曲，接着变成了另一张脸，脸色灰白，双眸里充满了死气，他诡笑道：“我娘说，我没有爹，你不是我爹。”

    “啊”陈道兵瞬间吓得魂飞魄散，尖叫了一声，撒开手来。

    陈伟安的身形开始发生变化，变成了一个身穿灰袍的小男孩，他指着陈道兵哈哈大笑起来，接着身形一闪，消失不见。

    陈道兵双腿剧烈的打着颤，眼中充满了惊恐，豆大的汗珠顺着他的额头流淌了下来。

    房间里的李娇兰这时候也被吵醒了，她起身跑到走廊道：“道兵，你怎么了”

    陈道兵没有说话，他擦了擦额头的冷汗，朝陈伟安的房间跑去。

    推开门，他连忙将灯打开，见儿子睡的正熟，他这才暗暗松了一口气，又下意识的伸手在儿子的额头上摸了摸，感觉到有温度他才放下心来。

    李娇兰跟了过来，低声道：“发生什么事了你刚刚叫什么”

    “回房间再说。”说着，他将儿子轻轻抱起，小声道：“今晚我们俩抱着他睡，不然我不放心。”

    “你小心点，别把他弄醒了。”李娇兰道。

    两人此时没发现的是，陈雅安的床上还躺着一个人，那个人和陈雅安长的一模一样，只不过眼中却充满了杀机。

    半响后，房间的窗户突兀的自行打开了，一个长发女人从窗户外面爬了进来，她对床上的小男孩喊道：“麟儿，别闹了，跟娘回去”

    第三更

    ，，、

    
第145章 ：驱邪（上）

小男孩愣了愣，接着摇头道：“不，我要跟小安玩，我要跟他玩”

    “你别闹了，小安已经睡觉了。{，。t网gt”长发女人道。

    “不我就要跟他玩”小男孩倔强道。

    长发女人身形一闪，消失在了窗边，下一秒，出现在了小男孩的身前，她伸手将小男孩抱起，嘴上道：“跟娘走，麟儿，听娘的话。”

    “不，放开我，我要找小安玩，小安是我的好朋友。”小男孩拼命的挣扎了起来，身上散发出淡淡的黑色戾气。

    长发女人的脸上闪过一丝阴冷，厉声道：“麟儿你是不是不听娘的话了，小安他已经睡觉了，娘不想再说第二遍”

    见母亲生气了，小男孩连忙道：“可是娘，为什么我们不用睡觉，小安却要睡觉呢”

    长发女人的身子颤了颤，眼中闪过一丝黯然，带着哭腔道：“小安，因为我们是死人，我们已经死了，你要记住，不管我们俩在这里被关多久，总有一天，我们都要想办法逃出去将害我们的人全部杀死”

    “娘，我想跟小安一样，我也想吃饭，我也想睡觉。”小男孩道。

    长发女人点了点头，将他紧紧的拥在怀里，哭道：“你放心，只要我们逃出去了，你就可以变的跟小安一样了。”

    “娘，真的吗你没有骗我吧”

    “娘没有骗你，娘说的是真的。”

    “那我们要等到什么时候才能逃出去啊”

    “不知道，慢慢等吧，反正你跟娘在这里已经被关了四十多年了，我们不急，但你要相信，我们总有一天能逃出去的。对了，你不是最喜欢孙悟空吗他被如来佛祖压在五指山下五百年，最后还是逃了出来，所以我们不用急。”

    “娘，孙悟空是被唐僧救出来的，你说唐僧会不会来救我们啊”

    “会，会的，跟娘回去吧，小安一家已经睡着了，你不要再胡闹了，如果你再闹的话，就会给娘带来麻烦的。”

    “嗯，我们回家，等着唐僧来救我们。”小男孩蹦蹦跳跳道。

    泪水顺着长发女人的眼角流了下来，她回头看了一眼陈家，心里寻思道：“我已经等不及了，今晚不管怎么样，先杀一个再说。”

    此时，楼下保姆林妈的房间。

    房间里的灯亮着，林妈正坐在床上满脸疑惑的看着天花板，只见白色的天花板上有一个个红色的圆点。

    刚刚她被楼上的动静给吵醒了，正准备起身去楼上看看，谁知道打开灯便看到了天花板上那些红色的圆点。

    她有些疑惑，心想那是什么东西

    突兀的，红色的圆点全部聚到了一起，密密麻麻，接着组成了一张人脸。

    林妈瞬间眼睛瞪得滚圆，嘴巴也张的老大，她活了这么多年，还是第一次看到如此恐怖的情景。

    她刚准备叫喊，一只紫色的手臂从她的背后伸了出来，随即掐住了她的脖子。

    霎时间，她的身子剧烈的挣扎了起来，伸手朝脖颈上抓去。

    她的手刚抬了一半，只听见“咔嚓”一声，她的脑袋掉了下来，紧接着，她的胳膊慢慢的垂了下去。

    一时间，血如泉涌，床上，墙壁上，地板上溅满了鲜血，呛鼻的血腥味在空气中弥漫开来。

    “桀，桀，桀”怪笑声回荡在房间中，紧接着，一个没有下巴的女人从床下爬了出来，她伸出舌头舔了舔床单上的鲜血，咧嘴笑道：“我的戾气又可以提升了，很快就能变成凶煞，等变成了凶煞，我要把这困住我的大阵破开，然后将当年害死我的人全部一一送进地狱”说完，她狂笑了起来。

    半响后，她爬回了床下。

    天花板上的红色圆点全部消失不见，床单地板上的鲜血包括林妈的尸体也不见了，之前的一幕好似并没有发生过

    次日。

    此时已经是上午六点半了，陈道兵的女儿陈雪莹从楼上走了下来，她伸了个懒腰，打着哈欠喊道：“林妈，早饭准备好了没有啊”

    回答她的是死一片的寂静。

    她不由有些疑惑，又喊道：“林妈，林妈”

    “叫什么叫啊林妈也许买菜去了。”李娇兰这时候牵着陈伟安从楼上走了下来。

    陈雪莹哼了一声道：“以前每天早上都是这个时候准备好早饭的，为什么今天没有我都饿死了。”

    “妈妈，我要去跟小麟玩，我要跟小麟玩。”陈伟安叫嚷道。

    李娇兰的脸色顿时变了变，将他抱起道：“妈妈今天带你去小凤姐姐家，我们现在就走。雪莹你去不去”

    “我不去，等会我要去我同学家，他家新买了电视机，比我家这电视机还要大，我想去看看，然后我还要给雯雯表姐发电报。”

    “嗯，那你路上小心点，我先带着小安走了。”

    “我要跟小麟玩，我不想去小凤姐姐家，我不想去”陈伟安挣扎道。

    “叫什么叫，才多大就不听妈妈的话，信不信我打你”陈雪莹瞪了他一眼道。

    陈雪莹大陈伟安十一岁，可以说陈道兵是老来得子，所以对陈伟安更是疼爱有加。

    “妈妈，姐姐凶我，姐姐凶我”陈伟安哭道。

    “好了，好了，你听妈妈的话，姐姐就不凶你了。”陈雪莹有些无奈，伸手在他头上摸了摸以示安慰，接着问道：“妈，我爸跟我奶奶呢”

    “他们俩一大早就出去有事去了，凌晨四点就出发了。”李娇兰道。

    “我爸爸出去办事还有可能，我奶奶都那么大岁数了，她跟着去干嘛”

    “你才多大啊，怎么就喜欢疑神疑鬼唠唠叨叨了呢问那么多干什么”李娇兰白了她一眼，抱起陈伟安道：“小安，我们走，等回来你再跟小麟玩。”

    看着母亲和弟弟的背影，陈雪莹摸了摸肚子道：“好饿好饿，我要吃饭。”说着，她朝林妈的房间看了一眼。

    这时候，她发现，林妈的房间是虚掩着的，同时，她嗅到了一股淡淡的味道。

    “这是什么味道怎么这么腥”她皱了皱眉，起身朝林妈的房间走去。

    ，，、

    
第146章 ：驱邪（中）

长平市，东岚山，灵云观。{，。t网gt

    灵云观是个小观，整个观只有一个四合院大小。观内住了三个道士，一个叫清水的老道和他的两个小徒弟。

    由于灵云观的位置有点偏，平时也没有什么香客到观里上香，一年四季很是冷清。

    此时清水老道正靠在门前看着自己的两个小徒弟扫地，他的两个徒弟一个叫王岩，一个叫王石。两人从小就被他收留，在他看来，两个徒弟就好似是他的亲生孩子。

    “师父，观里已经没有粮了，你不是说今天会有吃的吗”王岩问道。

    王石附和都：“没错，师父，我和师兄快饿死了，这地都扫不动了。”

    清水老道抖了抖手里的拂尘，淡笑道：“不要急，很快，很快就有吃的了。”

    “师父，我们俩要是跟你一样就好了，你一年四季都不用吃东西，喝喝水就行了，我跟师弟的道行什么时候能达到你那般境界”王岩咂嘴道。

    清水老道说道：“道行也是慢慢修炼出来的，我虽然已达辟谷，但这还不是我想要的，我追求的，是更高的境界。”话音刚落，只见登山道上出现了两个身影，正朝这边走来。

    “师父，来人了，来人了。”王石满脸激动道，接着又咧嘴笑道：“师父，是你的老朋友陈老板。”

    “哦，原来是他来了。”清水老道摆了摆手：“你们俩先进去准备一下做法用的东西，一会准备出发。”

    王岩和王石对视了一眼，接着点了点头朝观里跑去，在他们俩看来，师父说的就是对的，师父说的就要去做。

    清水老道理了理道袍，接着又理了理头发，他的道袍上大补丁连着小补丁，灰色的道袍已经洗的发白，也不知道穿了多久。

    这时候，陈道兵和许琳走到了道观门口停了下来。

    清水老道捋了捋胡子，笑道：“陈老板，陈老夫人，今天怎么大驾光临我灵云观啊。”

    陈道兵此时也没心情跟他寒暄，直接开门见山道：“清水道长，我家院子后面那邪祟出来了，昨天闹腾的太厉害了，我都快吓死了，你上次不是说已经将那东西给镇住了吗这才半个月不到，怎么又跑出来了”

    “就是，你该不会没有本事就会骗钱吧”许琳嗤笑道。

    清水老道摆了摆手：“非也非也，上一次是我太过于慈悲，将那东西给放了，我已经警告过她，竟然她不听，那就休怪我无情了，陈老夫人，你别生气，我这就前去将那东西给除掉，你意下如何”

    许琳低声道：“人家道长都自称贫道，你怎么自称我你莫非不是道士”

    “怎么称呼自己那都是假的，有本事才是真的。”清水老道故作掐指道：“如果我没算错的话，这次的事情应该跟你的孙子有关对吧。”

    许琳不由一怔，接着满脸激动道：“道长，你真的太神了，这都能给你算到”

    “别浪费时间了，我们赶紧出发吧。”陈道兵道。

    陈雪莹嗅着鼻子走到了林妈的房间门口，接着推开门朝里面看了一眼。

    房间里只有一张床和一个大衣柜，被子还散乱在床上。

    她捂着鼻子道：“怎么这么难闻什么味道”说着，她走进房间四下看了看。

    就在她走进房间那一霎，只听见“啪嗒”一声，房门自行关上了。

    顿时，她吓了一大跳，伸手抓住了门把准备将们打开，但是不管她怎么扭动门把，房门就是纹丝不动。

    咦这是怎么回事她皱了皱眉，使出吃奶的劲拽了起来。

    半响后，她已经累的满头大汗。

    这时候，门外传来脚步声，脚步声到门口的时候便停了下来。

    “谁谁啊”她伸手拍打着门，嘴上嘶喊道。

    回答她的是死一般的寂静。

    她的眼中闪过一丝惊恐，再次伸手拽起门来，嘴上喊道：“谁快把门打开，是林妈吗”谁知道刚说完，一道幽幽的声音回荡在她的耳边：“林妈是她吗”

    霎时间，她脸色变的煞白，下意识的转身朝后面看去。

    看到背后场景的那一霎，她吓得尖叫了一声，一屁股瘫坐在了地上。

    只见林妈的床上全是鲜血，地板上也全是鲜血。林妈的尸体躺在床上一动不动，脑袋掉落在床边，眼睛瞪得滚圆，只不过眼中已经没有了光泽，充满了死气。

    恐惧发自内心深处的恐惧狠狠的冲击着她的感官神经，她的娇躯剧烈的颤抖着，大脑此时一片空白。

    “桀，桀，桀。”怪笑声回荡在房间内，一个全身是血没有下巴的长发女人从床下爬了出来，她的脸上满是狞笑，通红的牙齿上爬满了一个个黑色的小虫子，看上去令人头发发麻，很是骇人。

    “别，别过来。”陈雪莹慢慢的朝后面退去，双眸里充满了惊恐。

    长发女人一字一顿道：“你，想怎么死”

    “不，不要杀我，不要杀我”陈雪莹此时已经吓哭了，脸上满是泪水。

    长发女人身子扭动着朝她爬了过来，速度出奇的快，下一秒已经出现在了她的身前。

    “说，你想怎么死”长发女人伸出了舌头，舌头上爬满了黑色的虫子，最恶心的是，还有一些黑色的小虫子在她的鼻孔里爬来爬去。

    便在这时，房间的门发出“嘭”的一声巨响，接着门打开了来，几道身影冲了进来。

    身影正是清水道长和他的两个徒弟，还有陈道兵。

    看到房间里的景象，陈晓曦顿时吓得面若死灰。

    陈雪莹叫喊道：“爸，爸爸”

    “真是找死”清水道长说着扔出了一张符，闪身朝长发女人扑了过来。

    长发女人眼中闪过一丝惊恐，似乎感觉到清水老道对自己有威胁，她快速的扭动着，朝床下爬去，但那符的速度要比她快上一丝，瞬间便贴在了她的背上，她的身形一颤，接着便一动不动了。

    “上次我是怎么跟你说的你是如何答应我的”清水道长声音冰冷道。

    ，，、

    
第147章 ：驱邪（下）

长发女人诡笑道：“我凭什么听你的凭什么”

    “凭我能让你魂飞魄散”清水道长厉声道，迅速打了个指诀，一道金色的阴阳鱼符文出现在了他的手中。{，。t网gt

    “牛鼻子老道，我跟你无冤无仇你为什么跟我作对”长发女人满脸狰狞，此时她脸上的鲜血和黑色虫子都消失不见了，下巴也长了出来，整张脸除了有些惨白外，其他都很正常。

    “怎么不用幻象吓唬人了”清水道长嗤笑了一声，手中的阴阳眼符文散发出的光芒越来越盛，贴在长发女人背上的符文迅速的燃烧了起来。

    长发女人惨嚎了一声，接着嘶吼了起来：“啊放了我我要将你撕碎我要杀了你，啊”

    突兀的，她背上那张符化作丝丝戾气消失不见，她的身形也是一闪，消失在了床边。

    “师父怎么让她跑了”王岩疑惑道。

    清水老道摆了摆手，看了一眼床上林妈的尸体，他叹了一口气：“这邪祟又杀人了，戾气涨了不少，不然是挣脱不开我的天师符，看来我得换个方法对付她”

    “那她现在逃哪去了”王石道。

    “走，我们去院子里看看，她应该是回她自己家里了。”清水老道说着朝房间外走去，王岩和王石连忙跟上。

    见长发女人不见了，陈雪莹这才站起身，接着扑到了陈道兵的怀里，放声大哭了起来。

    陈道兵紧紧的抱着她，打着哆嗦道：“别怕，爸爸在这里，爸爸在这。”

    这时候许琳走了进来，她对陈雪莹道：“莹莹，跟奶奶出去。”

    “妈，你带她去外面避一会，我跟清水道长去院子里看看，等会林妈的尸体还要处理。”陈道兵淡淡道。

    许琳点了点头：“你小心点，记得除却那邪祟后让道长给林妈超度一下，不然她老人家死不瞑目。”

    “我知道了。”

    清水道长来到院子里，他四下看了看，扫了一眼院子中间的两个石狮子，嘴上低声道：“这石狮子怎么歪了难怪让那东西逃出来了。”

    王岩在一旁问道：“师父，你不是说那邪祟回家了吗她家在哪啊”

    “没错啊，师父，那邪祟家难道在院子里”王石附和道。

    清水道长点了点头，指着院子角落的水池道：“那水池就是她家，她家可不止她一个，还有一个小的呢。”

    “那我和师弟先布法阵将这水池围起来，不能让那邪祟逃脱了。”王岩道。

    清水嗯了一声，径直朝水池边走去。

    王岩和王石说干就干，两人从包裹里拿出了十三面小旗，旗子是黄色的，上面画有八卦和阴阳鱼符文。

    两人在池边插上了一圈旗子，既而又用朱砂在池边画各种各样的符文。

    清水老道捡起一个石子丢进池里，嘴上嗤笑道：“是你自己出来还是要我请你出来”

    水面除了泛起一阵涟漪，并没有什么异状。

    “怎么不说话害怕我了吗。”清水老道笑道，说着在池边坐了下来。

    “师父，法阵弄好了。”王岩道。

    “你们两个干活越来越麻利了，先退一边去，防止被池子里的邪祟伤到。”清水老道说道。

    “是，师父。”两人齐声退下，站在一旁不再说话。

    这时候陈道兵走了过来，他满脸焦急，脸色有些苍白，他看向王岩和王石道：“你师父坐在那边干吗那邪祟现身没有”

    “不要说话，我师父正在对付池里的脏东西，你站在一旁静静观看即可。”王岩低声道。

    “好，我知道了。”陈道兵擦了擦额头的冷汗小声道。

    清水老道面露精光，紧紧的盯着水池道：“怎么还不出来真的要我请你出来”说着，他拔出了背在背后的桃木剑，声音冰冷道：“不出来的话，那我也只能动手了。”说着，他身形一跃，朝水池里跳去。

    只听见“噗通”一声，水花四溅，下一秒他的身形消失在了水池里。

    “道，道长他怎么跳下去了”陈道兵打着哆嗦道。

    王石笑了笑道：“你放心，我师父他死不了，他竟然跳到水里自然有他的道理。”

    跳进水池的那一霎，清水老道感到眼前一花，随即眼前的场景开始发生变化。

    身前是一颗大树，树旁站着一个身穿红衣的女人，她的脸上涂了很多粉，白的有点吓人，她对清水老道笑道：“告诉我，你想死吗”

    清水老道木了木的点了点头，答道：“想，我想死。”

    “那你过来，就死这里吧。”红衣女人说着指了指树上的一根红绳。

    清水老道的动作很缓慢，他扔掉了手中的桃木剑，僵硬的走到了树下，接着拿起红绳朝自己的脖颈上套去。

    “死吧，死了就没有痛苦了。”红衣女人轻声道，眼中的杀机一闪即逝。

    眼看着绳子就要套到清水老道的脖颈上，说时迟那时快，只见清水老道嘴里吐出了一丝精血，低吼道：“疾”

    精血喷在了那颗大树上，大树颤抖了一下，变成了长发女人，树上挂着的红绳则变成了一把利刃，她的手上正紧紧的握着那把利刃。而一旁的红衣女人则化作丝丝戾气，消失不见。

    四周已经没有水，原来池底下有一个石室，石室的墙壁上全是鲜血，一个满脸阴冷的小男孩趴在墙上正对清水老道龇牙咧嘴，不时的发出叫声。

    清水老道嗅了嗅鼻子，笑道：“说了你的幻象对我是没有用的，你为什么还要对我用呢还有，你也无法控制我的心智。”

    “你到底是什么人为什么要跟我作对”长发女人中了清水老道的精血，一时间身体无法动弹，身上的黑丝戾气迅速的逸散着，她的脸上则充满了痛苦。

    “我只是一个道士，一个不怎么出名的道士，我的兴趣就是抓鬼除妖。”清水老道淡笑道，接着话锋一转：“你要是没有害人的话我们俩还可以好好说话，但你已经杀人了，我只能替天行道，让你魂飞魄散或者送你进入轮回地狱”

    “你算什么东西说的那么道貌岸然，你知道我为什么变成这样吗你知道我为什么杀人吗”长发女人哭道。

    第三更

    ，，、

    
第148章 ：封印，六十年

长发女人的哭声传到清水道长的耳畔，清水道长忽然也有一种想哭的冲动。

    他连忙念了一遍静心诀，声音冰冷道：“又想迷惑我的心智”说着，他摆了摆手，收回了术法。

    下一秒，长发女人的身子可以动了，她擦了擦眼角的泪水，接着跪了下来道：“竟然道长你能感受到我内心的痛楚，你就可怜可怜我，放了我吧。”

    清水道长的眼中闪过一丝精光，他嘴角微微上翘，淡淡道：“怎么跟我硬的不行，现在又想跟我来软的”

    “道长，求你可怜可怜我吧，我跟我孩子被那群恶人关在这里四十年了，四十年了，对我来说，每一天都是煎熬啊”长发女人哭道，眼泪如决堤般流下。

    小男孩这时候爬到了她的身边，伸手拭去了她脸上的泪水，说道：“娘，别哭了。”

    “道长，求求你，放过我和我的孩子吧，我错了，我保证，以后不会再害人”长发女人磕头道。

    “坏人，我要杀了你，你不许欺负我娘。”小男孩嘶吼道。

    “麟儿别说话，听娘的话，过来”长发女人道。

    小男孩哼了一声，狠狠的瞪了清水一眼。

    清水道：“半个月前我在这里做法，我警告过你，我让你不要出来害人，你当时是怎么答应我的你知道吗，我最讨厌那种当面一套背后的一套的人。”

    “道长，我真的错了，对不起，道长，我发誓不害人了。”长发女人道。

    清水叹了一口气：“唉，你母子二人的戾气这么重，也不知道害死了多少无辜的人。竟然你们这么可怜，我也不将你们魂飞魄散了。”

    “谢谢道长，谢谢道长。”长发女人磕头道，脸上充满了激动。

    清水淡漠道：“你和你孩子当年是怎么死的为什么死后被封印在了这一块”

    长发女人的身子微微一颤，抱着小男孩道：“道长，我不想说可不可以，当年的事就让他过去吧，我和麟儿被封印在这里，平时的活动范围只有这个水池和水面上的宅子，我跟麟儿被封印在这里四十一年了。”

    “四十一年了你跟你儿子是民国二年死的”清水皱了皱眉。

    “是啊，不知道现在是什么年号了。”长发女人理了理头发哽咽道。

    清水道长道：“今年是一九五四年，不过现在已经不是民国了，而是新中国了。”

    长发女人的脸上闪过一丝黯然，笑道：“也不知道杀死我和麟儿的人还活着没有。”

    清水道士没有说话，转身朝石室外走去

    此时，陈道兵这一边。

    王岩和王石两人正低声聊着天，而陈道兵却满脸焦急，他很疑惑，清水道长怎么还不上来。

    “你们的师父不会有什么事吧你们要不要下去看看这都过去快二十分钟了。”陈道兵小声道。在他看来，正常人不借助任何工具在水下潜水二十分钟那是不可能的，清水道长到现在都没有上来，他不由有些急，暗道该不会遇到了什么危险吧。

    王岩笑道：“你放心，我师父肯定没有事，我记得有一次他在山下的湖底潜了十个多小时，上来一点事都没有。”

    “十十个小时”陈道兵嘴巴张的老大，脸上充满了不敢置信。

    这时候王石道：“看，我师父出来了，他出来了。”

    只见清水道长的身影已经站在了水池边，诡异的是，他的身上没有一丝水渍，头发也是干的。

    陈道兵像见到鬼一样看着他道：“道长，你，你真的没事”

    “陈老板，我们俩认识了这么久，我是什么人你还不知道吗我会这么轻易的死吗”清水道长笑道。

    “那，那个邪祟除了没有”陈道兵伸手指了指水池，他的手微微颤抖着，可以见得他很恐惧。

    清水道长点了点头：“这次是真的除掉了，你就放心吧。”

    “真谢谢道长了，谢谢，谢谢。”陈道兵感激道，接着转身朝宅子跑去，嘴上道：“道长，你等下，我有谢礼，我去拿给你。”

    看着陈道兵的背影，王岩道：“师父，有没有将那邪祟魂飞魄散啊”

    “没有，池子下面有一个石室，我将她和她的儿子封印在了石室里面。”清水道长低声道：“师父这次有些心软，没有下狠手。”

    “师父，这不是你的作风啊。”王石笑道：“只不过封印了也好，只要不出来害人就行了。”

    “师父，你那封印的术法效果能维持多久啊”王岩道。

    清水淡淡道：“六十年吧，但就算她冲破了我的封印也没有用，这宅子四周也有封印，冲破了我的封印他们还是逃不出去。”

    “六十年后再来封印她一次吧，可不能让她逃出来了害人了。”王石道。

    清水道长抬头看了一眼天空，嘴上喃喃道：“也不知道六十年后，我还在不在人世了。”

    让时间回到正常的轨道。

    长平市，盆景园中。

    长孙静瑶道：“陈道兵一家刚住进来的时候还好，并没有发生什么事，宅子也挺正常的，只不过半个月后，第一件怪事发生了，那就是他家里的保姆被杀死了，第二天他请来了法师，法师说水池里有不干净的东西，法师将水池里的不干净的东西驱走后，。又过了几天，陈道兵因为杀人被抓了起来。”

    “杀人”安娜不解道：“他杀谁了”

    “那个死去的保姆呗，当年的报纸上说陈道兵杀人藏尸，宣传迷信什么的。”长孙静瑶淡淡道：“毕竟我们也不能穿越时空，当年发生的事我们也不知道。”

    白俊道：“看来陈道兵是背了黑锅啊，他总不能跟警察说保姆是被鬼杀死的吧被抓起来也很正常。”

    长孙静瑶点头道：“但是这报纸上记载的和其他人的传言其实也不能信，真相只有我们自己去寻找。”

    “那后来呢宅子里的怨魂不是被那个法师给驱走了吗为什么现在还闹鬼”陈晓曦也疑惑道。

    竟然有读者说陈雪莹跟陈晓曦是一个人，我无语了。陈雪莹是陈道兵的女儿，跟陈晓曦有什么关系书中有介绍的。这几章写的是六十年前的事，是回忆。拜托看书请用点心。

    ，，、

    
第149章 ：凶灵，乾阗阵

“真相真相怎么去寻找，问鬼去啊。 ”安娜咂嘴道。

    白俊笑道：“没错，问问水池里的邪祟，说不定就知道当年的真相了。”

    安娜瞪了他一眼道：“你丫不要命啊。”

    长孙静瑶道：“根据当年报纸上的记载，陈道兵被抓起来判了死刑，后来他的一家离开了这里。”

    “那这盆景园是什么时候建成的”陈晓曦蹙眉道。

    长孙静瑶翻看了一下笔记本：“文革的时候，陈道兵家的宅子被拆掉了，建成了旅馆。”

    “什么旅馆”白俊眼中闪过一丝精光：“那旅馆有没有闹过鬼”

    “没有记载，我问了这边的一些老人，旅馆并没有闹过鬼，只不过到了七十年代，这边又再次拆迁，北山湖公园也建了起来，在这个过程中，又发生了怪事，有两个工人突然发疯，接着跳进了北山湖里自杀了。”

    “突然发疯跳湖自杀”安娜面色变了变，道：“难道是被鬼附身了”

    长孙静瑶继续道：“后来公园建成，每年都会有人在北山湖游泳溺水身亡，不知道这算不算。”

    “溺水身亡正常，我小时候，村子里经常有一些小孩在河里洗澡淹死。”白俊道。

    陈晓曦点了点头：“我去年夏天看新闻好像还看到北山湖又溺水死了两个人。”

    “但是外行人都看不出什么，有些内行人发现，这些淹死的人都是在阴时被淹死的，这是不是有些诡异”

    白俊感到此时脊背凉飕飕的，心里一阵恶寒，嘴上道：“这都是你走访调查到的那些淹死的人真的都是阴时淹死的”

    “没错，但我想说的不是这个，而是北山湖公园建成后，这个地方又发生了一些怪事。”长孙静瑶低声道。

    白俊问道：“北山湖公园建起来后，旅馆没有拆吗”

    “旅馆拆了，这边是一片空地，什么都没有，只有那个水池，还有一条通往北山湖公园的小径。到了八十年代末，就有了这个盆景园，这盆景园具体是谁的没有人知道，我也没有调查到这园子主人的身份，盆景园在建的时候一开始是准备将那个水池填起来的，可是那天下午发生了一件怪事，水池里的水全部变成了红色，当时这件事还上了长平市的报纸。”长孙静瑶翻看着笔记本道。

    “池水全部变成红色这是不好的征兆吧。”陈晓曦若有所思道。

    安娜嗤笑道：“肯定是那池子里的邪祟弄的呗，她不想池子被填起来。”

    长孙静瑶点了点头：“娜姐说的没错，我也是这么想的，后来池子就留了下来，一开始这个盆景园供人参观，可是从九十年代开始，每隔一年都会有人在这园子里失踪，后来园门就紧闭了，直到去年，一共有五个人在这园子里被杀死，心脏被挖走了，那段时间，附近的老人们都在说凶宅里当年的东西出来了，为此警方还封锁了消息，凶杀案既没有上电视也没有上报纸。”

    安娜骂了一句道：“奶奶的，这么说来，这园子里的邪祟也不知道在这块呆了多少年了，竟然害了那么多人。”

    “要不要告诉玉哥，让玉哥来收了它”长孙静瑶小声道。

    安娜摇头道：“玉哥不一定会来，他自己都忙不过来了。”

    白俊寻思道：“我现在很好奇，这园子里的邪祟在这一块呆了这么多年，她现在竟然成为了红衣任务中的魂魄，你们说她会不会一开始就跟红衣有关系，我的意思是，红衣早在很久以前就存在了。”

    “红衣那老怪物也不知道活了多少岁了，很有可能这园子里的怨魂一开始就是她设定好的。毕竟所有的任务都是她一手操控，怨魂也都归她管。”安娜喃喃道。

    长孙静瑶说道：“红衣到底是什么东西她为什么能控制那么多怨魂呢”

    “会不会是怨魂中最厉害的。”陈晓曦道。

    白俊挠了挠头：“怨魂中最厉害的是什么，我都忘了，是不是恶灵”

    “不是，是凶灵，凶灵才是怨魂中最厉害的。”长孙静瑶道。

    “凶灵。”白俊嘴上念叨了一遍，默默的记在了心里。

    安娜淡淡道：“玉哥跟我说过，怨魂中其实还有几种比凶灵还要厉害，只不过他没有告诉我名字。”

    “好了好了，不要扯远了，我们言归正传。”长孙静瑶道：“我方才也说了，我之所以调查这个园子，是想知道，我姐姐宁伊伊是怎么利用这园子里的邪祟害我的。”

    白俊道：“我看不可能，这园子里的邪祟怎么会听你姐姐的话呢我看她是知道这园子里有不干净的东西，才故意把你骗过来，还有她之所以叫上赵震，她是想多创造一个目击者，如果你在池子里被淹死了，到时候可以多一个人作证。”

    长孙静瑶脸上闪过一丝黯然，道：“其实我到现在都不敢相信这一切，我最好的闺蜜竟然是我的姐姐”

    “那样的姐姐我才不会要。”安娜笑道。

    长孙静瑶自嘲的笑了笑：“我母亲对不起她，但我也不能跟我母亲一样吧”

    “她都想杀你了，你这又是何苦呢”陈晓曦面露不解。

    白俊掏出手机看了一眼，低声道：“还有一分钟就十二点了，里面的三个家伙任务也该结束了。”嘴上是这么说，但他心里却有些疑惑，那就是白裙女鬼去了这么久还没有回来。

    与此同时，赵圆瑗这一边。

    赵圆瑗还蜷缩在几盆盆景之间一动不动，静静的等待着任务结束。

    距离她不远处的假山上站着一道身影，身影正是小麟。

    小麟紧紧的盯着赵圆瑗这一边，眼中充满了杀机，他已经等得有些不耐烦，如果没有任务规则的话，他早已经冲过去将赵圆瑗杀死。

    便在这时，红衣的声音回荡在赵圆瑗的耳畔：“恭喜你完成了本次任务，你将获得八颗灵魄奖励，剩余的奖励我会在梦里给你。”

    下一秒，八颗暗绿色的晶体出现在了赵圆瑗的手中，赵圆瑗的脸上顿时充满了激动，身子微微的颤抖了起来。

    而此时小麟和他母亲的耳畔也传来了红衣的声音：“恭喜你们完成了本次任务，我会将封印你们的乾阗阵给破开，你们将获得自由”

    ，，、

    
第150章 ：解除封印

白俊正在疑惑白裙女鬼怎么还不回来，突兀的，一道身影出现在他的身前，身影正是白裙女鬼。

    见白裙女鬼回来了，他心里这才暗暗松了一口气，故意掏出手机发微信，嘴上小声道：“情况怎么样了”

    “只有一个魂魄不全者完成了任务，其他两个被那怨魂给拽进水池里杀死了。”白裙女鬼低声道。

    长孙静瑶和安娜还有陈晓曦正在低声议论着园子里的邪祟到底是什么，这时候陈晓曦指着假山群那边道：“看，有人出来了。”

    安娜顿时眼中闪过一丝精光，转头朝假山群那边看去。

    一道身影慢慢的从假山群走了出来，身影是一个身材高挑的女子，正是赵圆瑗。

    “看来她完成任务了。”安娜笑了笑，掏出手枪走了上去。

    白俊顿时满脸黑线，暗道这女土匪抢灵魄还真是积极。

    白裙女鬼指着赵圆瑗对他道：“就是那个女人，她完成了任务。”

    白俊点了点头没说话，静静的站在一旁。

    长孙静瑶皱了皱眉道：“晓曦姐，娜姐去干嘛”

    “抢那个女的灵魄啊，这还用问嘛。”陈晓曦满脸戏谑道：“我们到这里就是为了灵魄来的，不然你以为呢。”

    “我知道，但这样不太好吧，人家刚完成任务”长孙静瑶欲言又止道。

    陈晓曦笑了笑，指了指白俊对她道：“你就跟白俊一样，心软。”

    “呵呵。”白俊顿时满脸黑线，暗道自己真是躺着也中枪。

    长孙静瑶道：“我也过去看看。”说着，她快步朝安娜那边走去。

    却说赵圆瑗好不容易完成了任务，刚从假山群中走出来，便看到了安娜持着手枪朝自己走来。

    顿时，她心里咯噔一下，暗道不好。

    安娜走到她身前笑嘻嘻道：“美女，到这园子里来做什么啊看你鬼鬼祟祟的样子还真是有点好笑。对了，你知道我是什么人吗”

    “不，不知道，我只是到这园子里来看看，没做什么。”赵圆瑗强作镇定道，但声音的哆嗦出卖了她，证明她此时心存惧意。

    “来看看，你不知道这园子去年死过人吗有关部门都已经把这园子给封起来了，你还敢进来看看。”安娜晃了晃手上的手枪，接着伸出舌头舔了舔红唇。

    赵圆瑗一时间不知道该说什么，其实刚刚看到安娜手上有枪的时候，她的第一反应安娜应该是个警察，但听了安娜的说话语气后，她又觉得不是。

    捕捉到了赵圆瑗的神色变化，安娜满脸媚笑道：“怎么不想说”

    “你能告诉我你是什么人吗警察还是什么不然我为什么要告诉你”赵圆瑗低声道。

    安娜怪笑了一声，拿起手枪对准了赵圆瑗的脑袋，说道：“我是谁不重要，重要的是，我知道你是什么人。”

    豆大的冷汗顺着赵圆瑗的额头流了下来，她颤声道：“你到底想干什么”

    “你是魂魄不全者，你竟然完成了任务，你身上肯定就有灵魄，将灵魄交出来，我就放你走”安娜厉声道。

    赵圆瑗愣住了，满脸不敢置信，她想不到，自己历经生死才得到的灵魄，这才刚出来就有人要抢。

    长孙静瑶走到安娜身边道：“娜姐，不要难为她了，我想问她几个事，你把枪收起来，等会我给你灵魄。”

    “竟然静瑶妹妹开口了，那姐姐就恭敬不如从命了。”安娜收起手枪，淡淡道：“问吧。”

    长孙静瑶对赵圆瑗笑了笑：“不用害怕，我没有恶意，就是想问你几个问题。”

    “我什么都不知道，我也没有灵魄。”赵圆瑗这时候哭了起来，她觉得很是委屈，自己刚完成任务就遇到了抢劫的，这简直就是刚出龙潭，又入虎穴。

    安娜捂嘴笑道：“小妹妹，你还真是可爱，这怎么就哭起来了呢不管你有没有灵魄，姐姐都不抢你的了。”

    白俊和陈晓曦这时候也走了过来，陈晓曦故作满脸阴冷，对安娜道：“她有没有把灵魄交出来”

    安娜摇了摇头：“她说她没有灵魄。”

    陈晓曦柳眉微蹙，看向赵圆瑗道：“我不想说太多的废话，把灵魄交出来，不然你今天别想离开这里”

    安娜连忙道：“哎呀，不要这么凶，你看人家都哭了。”

    长孙静瑶附和道：“曦姐，别难为她了，我们先出去吧，我有几件事要问她，此地不宜久留。”

    白俊道：“没错，我们还是出去吧，我感觉这园子里有些不对劲。”

    他刚说完，一阵阴风刮了过来，紧接着，两道身影出现在了他们的身前。

    身影正是被封印在水池里的那对母子。

    “啊”赵圆瑗尖叫了一声，一屁股瘫坐在了地上。

    陈晓曦的脸色瞬间变的煞白无比，缩到了安娜身后。

    安娜从口袋里拿出了一张符，额头渗出了一层细密的冷汗。

    长孙静瑶的俏脸也是煞白，豆大的汗珠顺着她的额头流了下来。

    五个人当中，只有白俊看上去比较冷静。

    他默默的念了一遍聚阳化阴咒，一张淡黄色的聚阳化阴符出现在了他的手中。

    对于聚阳化阴这个术法，他还是很有自信的，毕竟昨晚在城西小学就靠这张符保住了性命，要不然就被那个叫王乐乐的小女孩怨魂杀死了。

    长发女人牵着儿子小麟的手，她的嘴角微微上翘，脸上露出了一丝笑意。他们母子二人此时看上去除了脸色比常人白一点，并没有其他跟正常人不一样的地方。

    “托你的福，我出来了。”长发女人盯着最赵圆瑗感激道。

    赵圆瑗一时间还没有反应过来，这时候小麟走到了她的身边，说道：“姐姐，我娘让我谢谢你，我和我娘能出来也多亏了你们这些魂魄不全者。”

    “不，不用，不用谢”赵圆瑗结巴道。

    长发女人又看向白俊和长孙静瑶道：“如果我记得没错的话，你们俩上一次来过这园子里吧”说着，她话锋一转，声音冰冷道：“当时我没有杀你们，放你们走了，你们是不是忘了我的警告”

    第三更

    ，，、

    
第151章 ：窄巷大院

长孙静瑶打了个寒颤，眼中闪过了一丝惊恐。{，。t网gt

    白俊不卑不亢道：“没错，我和她上次的确来过，你想怎么样”

    “哈哈，哈哈哈。”长发女人咧嘴狂笑了起来：“我今天心情好，就不杀你们了，饶你们一命。”

    白俊笑了笑：“那就谢谢不杀之恩。”嘴上虽然这么说，但他脸上依然充满了谨慎。

    “娘，我们赶紧去找当年杀死我们的人吧，我要报仇”小麟声音冰冷道。

    长发女人点了点头：“好，娘带你去。”说着，她看向白俊道：“你知道窄巷大院在哪吗”

    白俊不由一怔，面露疑惑道：“你说什么”

    “我问你窄巷大院在哪”长发女人道。

    白俊摇了摇头：“窄巷大院，还真的没有听说过。”

    “那你知道吗”长发女人看向长孙静瑶道。

    长孙静瑶也摇了摇头，颤声道：“不，不知道。”

    “你呢”长发女子指了指赵圆瑗。

    赵圆瑗本来就吓得不轻，此时大脑一片空白，根本就没听清楚长发女子说什么，见她指着自己，顿时双眼一翻，吓晕了过去。

    “咦这是怎么了”长发女子皱了皱眉，面露阴冷道。

    “你们俩知道我娘说的那个地方吗”小男孩问向安娜和陈晓曦。

    安娜小声道：“我不知道，她也不知道，长平市好像没有你们说的那个地方。”

    “没错，好像真的没有。”陈晓曦面色苍白道，声音夹杂着一丝颤抖。

    长发女人走到赵圆瑗的身前，接着伸手在她的头上摸了一下。

    下一秒，赵圆瑗睁开了眼睛，映入眼帘的正是长发女人那张惨白的脸。

    见长发女人充满死气的双眸盯着自己，她双眼再次一翻，又晕了过去。

    “我又没用幻象，有什么好怕的”长发女人表示不解，她笑了笑看向白俊几人道：“你们刚刚说是长平市在我的记忆中，这里以前叫做长平县。对了，今年是多少年了”

    “二零xx年。”安娜答道。

    长发女人眼中闪过一丝黯然，嘴上喃喃道：“二零xx年，看来我在这里被关了的确有一百多年了，麟儿，我们走，先出去看看，也不知道这外面的世界有什么变化。”说完，她和小麟身形一闪，消失在了原地。

    见长发女人走了，白俊几人这才松了口气，安娜擦了擦额头的冷汗，道：“赶紧走吧，她要是反悔回来杀我们我们就完蛋了，刚刚她身上散发出的戾气太重了，我这种普通人都能感觉到。”

    “她怎么办”长孙静瑶指了指躺在地上一动不动的赵圆瑗道。

    “管她干嘛，我们先走，可不能让那对母子怨魂缠上，缠上麻烦就大了。”陈晓曦道，说着，她好像想到了什么，又转身跑到了赵圆瑗的身边，蹲下身在赵圆瑗的身上快速的搜了起来。

    都这个时候了，这小妮子还想着灵魄呢白俊心里不由有些无语，嘴上道：“曦姐啊，此地不宜久留，赶紧撤。”

    “找到了找到了。”陈晓曦一边应道，一边在赵圆瑗衣服里面口袋拿出了八颗灵魄。她拿了七颗，将剩下的一颗放了回去。

    四人出了盆景园一路狂奔，跑到北山湖公园才停了下来。

    白俊擦了擦额头上的汗，环顾四周，气喘吁吁道：“这北山湖风景还真是不错啊。”

    他虽然在长平市呆了好几年，但并没怎么来过北山湖，这是他第二次来。

    “据我说知，这湖在高空看的话，形状像一个辣椒。”安娜笑道。

    白俊一愣，疑惑道：“辣椒”

    “我在电视上看过北山湖的航拍，的确像一个辣椒，这湖流经郊区，形状有点怪。”陈晓曦笑道。

    长孙静瑶转身看了一眼不远处的盆景园，喃喃道：“她赵圆瑗还在里面，会不会出事”

    白俊摆了摆手道：“应该不会有事，对那对母子怨魂来说，那个水池就是监狱，他们俩好不容易逃了出来，应该是不会进去了，我猜测是红衣把他们母子放出来的。”

    “我也是这么想的，都被关了一百年了，早不出来晚不出来，偏在这个时候出来的。”安娜道。

    “他们出来会不会到处害人”长孙静瑶有些担心道。

    白俊咂嘴道：“这个我就管不到了，要是到处作恶的话，肯定会有人对付他们母子。”

    “不行，我要把这件事告诉玉哥，那对母子身上的戾气太重了，肯定是凶煞以上的怨魂，我要让玉哥来把他收了。”安娜道。

    陈晓曦道：“玉哥这两天要处理李家口村的事，你不知道他很忙吗”

    “那我就联系蒋鸭子蒋道长吧，反正这邪祟不能留在人世间害人。”安娜道。

    白俊在一旁有些诧异，暗道看不出这骚狐狸还挺有善良的，跟她抢其他魂魄不全者灵魄的时候相比简直像是变了一个人似的。

    “也不知道这北山湖有多深。”长孙静瑶淡淡道：“湖面都结冰了。”

    白俊低声道：“你之前说每年都有人在北山湖溺水身亡，那些人都是阴时死的，我想问，那些人死的区域是公园这边还是居民区那一带”说着，他指了指前面不远处的拱桥和一旁居民楼。

    “都是在公园这边，怎么，你怀疑是那对母子”长孙静瑶道。

    “没有，只是有些好奇，有些好奇。”白俊笑道：“那对母子被封印在园子的水池里，按理说不可能到这北山湖害人的。”

    长孙静瑶点了点头：“我也是这么觉得，难不成这湖里还另有”说到这，她不敢继续往下说了。

    白俊做了一个嘘声的手势：“别说了，这事情你不要调查了，不值得，自己的命才是最重要的。”

    “嗯，我知道。”

    此时，他们四人都没有注意到的是，一道身影正慢慢的朝这边走了过来。

    身影是一个白发苍苍的老道士，他身着一件灰色道袍，道袍上全是补丁，给人第一眼感觉他就像是一个要饭的叫花子，他皱着眉头，盯着北山湖，自言自语道：“我记得就在这一块啊，怎么找不到了”

    ，，、

    
第152章 ：怨

“白俊，我们先离开这吧，这有什么好看的。{，。t网gt”安娜道。

    白俊点了点头：“嗯，走吧。”

    陈晓曦笑道：“等下等下，这个东西还没分呢。”说着，她摊开掌心，只见她的手掌上静静的躺着七颗灵魄。

    我去，这是要分赃啊。白俊心里一阵狂汗，嘴上道：“这七颗怎么分”

    安娜拿起两颗道：“我就不多要了，两颗。”

    “你这个心机婊，你拿两颗，剩下的五颗让我们三个人分”白俊不高兴道。

    长孙静瑶摆了摆手，淡淡道：“你们分吧，我不用。”

    安娜瞪了白俊一眼：“敢说姐姐是心机婊，姐姐记住了，你等着，姐姐可是很记仇的，隔夜仇的那种。”

    白俊连忙讪笑道：“嘻嘻，娜姐，我跟你开玩笑呢，你可不要当真啊，下次有这种好事要记得叫我。”

    “哼。”安娜转过身掏出手机玩了起来，故作生气不理他。

    陈晓曦看向长孙静瑶道：“静瑶妹子，你真的不要”

    长孙静瑶摇了摇头。

    陈晓曦看向白俊道：“竟然这样，白俊小弟弟，姐姐我给你三颗吧，我和娜姐一人两颗怎么样”

    “算了算了，我还是要两颗，多出来的那颗给娜姐吧。”白俊咧嘴笑了笑，说着拿起两颗灵魄装进了口袋里，心里则寻思了起来，之前自己跟前有二十七颗灵魄，加上现在这颗就是二十八颗了，自己缺一魂三魄，只要有六十个灵魄就可以解除红衣的诅咒，还缺三十二颗就可以了。

    想到这，他的眼中闪过一丝兴奋。

    在他看来，灵魄是难得到的东西，慢慢攒的话恐怕也要攒好久，但这才一个月不到，就已经有二十八颗了，到现在他都有些不敢置信。

    他心里暗道：“如果在以后的任务中不出意外的话，在今年就能攒齐六十颗灵魄了。”

    这时候，安娜的话打断了他的思绪：“白俊，姐姐现在很生气，别以为给姐姐一颗灵魄姐姐就原谅你。”

    白俊不由一怔，暗道这女人啊还真是难伺候，他嘴上道：“那你怎么才能原谅我呢”

    “姐姐饿了，今天中午就你请吧。”安娜媚笑道。

    “娜姐，这长平市的五星级大酒店你随便挑，今天我请大家。”白俊道。

    “算了算了，天天吃那些菜我都吃腻了，换个，我们去吃路边烧烤或者大排档吧。”话音刚落，一道浑厚的声音穿了过来：“几位善信，贫道想问你们一个问题。”

    不知道什么时候，一个满头白发的老道士站在了他们身边。

    陈晓曦转身一看，第一反应就以为是个叫花子，她连忙从口袋里掏出一大把零钱钱递给了他。

    白俊咂了咂嘴，心想这个土豪就是不一样，打赏乞丐都给这么多。

    老道士摆了摆手：“谢谢这位女善信，贫道不需要施舍，贫道只是想问你们一个问题。”

    “那你问吧。”陈晓曦收起钱淡淡道。

    “这里是不是长平县的北山湖”老道士笑道，他的口音有些重，白俊几人并没有听清楚那个县字。

    安娜点头道：“没错，这里就是北山湖。”

    “好，谢谢各位了。”老道士说着捋了捋长胡子，转身快步离去。

    看着老道士的背影，白俊淡淡道：“这老头什么人，怎么给我一种仙风道骨的感觉”

    “谁知道，管他什么人，我们先吃饭去吧，我都快饿死了。”安娜道。

    白俊也没有多想，应道：“走，想吃什么直说，不要给我面子。”

    长孙静瑶偷笑道：“那我们今天就要狠狠的敲俊哥哥一笔了。”

    “吃完之后你们陪我去买辆车吧，不然以后要去外地做任务的话没车怎么行。”白俊道。

    安娜笑道：“你小子有没有驾照啊。”

    “我大二就拿了驾照，就没钱买车罢了。”白俊咂嘴道：“不能跟你们这些土豪比啊，不是法拉利就是保时捷。”

    “这长平市真的买不到什么好车，配置好的车子应该没有，你要是不嫌弃，姐姐那辆吉普牧马人就送你开吧。”安娜道。

    什么送车给我

    白俊大脑瞬间有些短路，愣了半响道：“谢谢娜姐的好意了，我看还是算了吧，你送那么贵重的东西给我我可不好意思要。”

    安娜无语道：“这有什么，姐姐十几辆车子。你要是真在乎这个，姐姐低价卖给你。”

    白俊心想这个可以有，毕竟自己直接要的话还真的有些接受不了，毕竟不是普通东西。

    说着，几人已经走出了北山湖公园。

    来到停车位，安娜打开车门道：“姐姐这辆牧马人是高配，其实也不是我买的，是我朋友送我的，姐姐就十万块卖给你吧，钱什么时候给都可以。”

    “十万你确定”白俊有些不敢置信道，他虽然对汽车不怎么懂，但这种高配的越野车买来的话最起码在九十多万左右的样子，这骚狐狸竟然十万块钱卖给自己，自己这下真的赚大了。

    “怎么，嫌贵了那就五万。”安娜说着发动了车子。

    白俊：“”

    陈晓曦道：“你们现在不要提车子，我现在想到车子就头疼。”

    “怎么了”长孙静瑶不解道。

    “哎吆，还在纠结昨晚晚上那件事啊，我会让玉哥或者陈道长帮你看看的，那团头发到底是什么鬼。”安娜道。

    白俊这才想起昨天夜里陈晓曦的悍马车上出现的那团头发。他低声问道：“你昨晚开车的时候有没有经过什么不干净的地方比如火葬场门口，殡仪馆门口什么的，或者说你撞到了什么”

    “我就从市区直接过去的啊，再说了，这年头碰瓷的这么多，我开车都小心翼翼的，怎么可能撞到东西呢。”陈晓曦答道。

    长孙静瑶在一旁不解道：“你们在说什么啊我怎么听不懂。”

    白俊于是将昨晚的事说了一遍，长孙静瑶听完脸色变了变，小声道：“晓曦姐，你最近有没有得罪什么人”

    “得罪人什么意思”

    “如果我猜没有错，那团头发叫做怨，是一种邪术。我在一次任务中听一个魂魄不全者提过，中了那种邪术的人，只有一个下场，那就是死。还有，那团头发不是别人的，而是你自己的。”

    ，，、

    
第153章 ：清水老道

听了长孙静瑶的话，陈晓曦顿时感到头发有些发麻，全身的鸡皮疙瘩都起来了。{，。t网gt她打着哆嗦道：“静瑶妹子，你，你可别吓我啊。”

    白俊面色凝重道：“你说那头发是曦姐的什么意思”

    “对啊对啊，我头上的头发并没有少，再说了，那团头发看上去很长很长哎。”陈晓曦理了理自己的头发道：“我的头发才到肩膀。”

    安娜附和道：“就是，那头发有些花白，看上去根本就不是晓曦的，静瑶妹子就别吓她了。”

    长孙静瑶笑了笑，点头道：“看来是我多虑了，曦姐你别担心，我就随口说说而已，那邪术存不存在都是一回事，我也是听别人说的。”

    “还有叫怨的邪术”白俊好奇道：“你就说说那邪术到底是什么。”

    “具体是什么我也不清楚，我就是一时间忽然想起来了而已。”长孙静瑶淡淡道。

    陈晓曦暗暗松了一口气，伸手拍了拍自己的胸口道：“刚刚可真的是被你吓到了。”说着，她打了个哈欠道：“我都困死了，得睡一会。”

    长孙静瑶则拿出手机玩了起来，她打开qq，随即给白俊发了一条消息：“具体等会再说，我现在说出来的话怕吓到曦姐。”

    感到手机震动了一下，白俊皱了皱眉，掏出手机看了一眼，随即眼中的精光一闪即逝。他给长孙静瑶回复道：“那到底是什么东西会不会伤到她的性命”

    “暂时不会，那东西现在还没到成熟期，简单的说那邪术就跟蛊一样。”

    “那有办法解除那邪术吗”

    “我有办法，具体现在不方便说。”

    “好，那吃完饭找个地方好好交流交流。”白俊回复了一句，接着收起了手机。

    此时他心里很是好奇，那团头发到底是什么东西，还有施术者是谁。

    在他看来，陈晓曦一直都是傲娇高冷脾气，平时肯定没少得罪人，这中了邪术也可以理解，只不过可不能殃及池鱼，自己可不想中邪术。

    安娜将车子开到了闹市区的小吃街，四个人先是吃了点烧烤，接着来到一家大排档。

    一直吃到下午一点，安娜和陈晓曦因为要去天星观找蒋道长问问悍马车里的那团头发到底是什么东西，所以就提前离开了。临走前安娜将车钥匙丢给了白俊。

    安娜和陈晓曦走了没一会，白俊和陈晓曦也出了大排档。

    “现在可以说了吧。”白俊急道。

    长孙静瑶点了点头：“我正好要回学校，你开车送我可以吗，坐车上我再告诉你。”

    “行。”白俊调侃道：“你可小心点，我虽然拿了驾照，但没怎么开过车，是正儿八经的马路杀手。”

    长孙静瑶捂嘴笑道：“你开慢点不就行了。”

    上了车，白俊发动车子，急不可待道：“现在赶紧说吧，就别吊我胃口了。”

    长孙静瑶点了点头，看向窗外道：“怨这种东西准确说是一种尸虫，这种尸虫很小很小，只要它进入人体后，就会产生戾气，戾气会慢慢的变成那个人。”

    “什么变成那个人”白俊有些不解道。

    “没错，我之所以说那团头发是曦姐的，是因为那团头发是怨产生的戾气幻化成的，现在只是头发，过几天就会幻化成一个脑袋，一个和曦姐长的一模一样的脑袋，再过几天就是身子，然后就是整个人，最后吸干曦姐身体里的精气，完全取代她。”

    白俊似懂非懂道：“听你这么一说，怎么感觉像是克隆我还是第一次听说有这种邪术，等它完全幻化成了曦姐又会怎么样”

    “当然是被那个尸虫吃掉，最后变成戾气什么都不剩。”长孙静瑶蹙眉道：“这种邪术很歹毒，也不知道那个施术者是谁。”

    “在我看来，什么邪术都歹毒，比如扎小人，画圈圈，摆弄纸人之类的，对我来说都是歹毒的。”白俊咧嘴道：“那你有没有办法帮曦姐除去身上的怨呢不然过几天那怨在幻化成一个跟她长的一模一样的脑袋，估计会把她吓死。

    “这个你就别瞎操心了，我会想办法帮她的。”

    “对了，你十七号有任务对吧，到时候要不要我和娜姐曦姐一起过去看看。”白俊道。

    “你们来可以，别抢我的灵魄就行了。”长孙静瑶笑道。

    半小时后，白俊将车开到了闻天大学的门口。

    长孙静瑶打开车门下了车，接着摆了摆手道：“再见，我先走了。”

    “曦姐的事就拜托你了。”白俊喊道。

    “我知道了，你放心。”

    “对了，你要注意宁伊伊，她肯定不会善罢甘休的。”说完白俊忽然感觉自己有些多嘴了，毕竟是人家的家事，跟自己也没有关系。

    长孙静瑶笑了笑没有答话，接着转身离开。

    白俊嘴上喃喃道：“那怨到底是什么东西呢”

    话音刚落，一道身影出现在了车旁，身影是一个满脸横肉的男生，他伸手敲了敲车窗玻璃道：“给老子出来，我们鹏少要见你”

    同一时间，盆景园，水池边。

    水池边站着一道身影，身影是一个白发苍苍的老道士，他此时开了阴阳眼，正四下张望着。

    “这园子里戾气这么重，看来就是这个池子。”说完，他跳进了水里。

    池底旁边有一个石室，只不过石室里此时空荡荡的，什么都没有。

    老道士不由皱了皱眉，接着叹了一口气道：“唉，看来我来晚了一步。”

    游回水面，他身形一闪，出现在了池边，身上的衣服和头发都是干的，没有一点水渍。

    “真是人算不如天算啊，这都能让他们母子俩逃掉。”老道士满脸不甘：“看来我当年就应该狠心一点，将他们母子二人魂飞魄散，如今留在这世上简直就是害人”话音刚落，一阵阴风刮了过来。

    下一秒，一栋宅子出现在了他的身后，宅子门口站着一个满脸死气的中年男子，他咧嘴对老道士笑道：“清水道长，这么多年没见，不知道你可否想我。”

    老道士不由一怔，随即面色变了变，声音冰冷道：“陈道兵你怎么也变成鬼了”

    第三更

    ，，、

    
第154章 ：陈道兵的一家

陈道兵脸上露出一丝诡笑，说道：“不止是我，还有他们呢。 ”

    说完，宅子门口又多了五道身影。

    五道身影分别是陈道兵的母亲和他的妻子还有他的女儿和儿子，还有一个是保姆林妈。

    清水老道眼中闪过一丝阴冷，说道：“罪孽，罪孽啊”

    “罪孽呵呵，这一切都是拜你所赐。”陈道兵嗤笑道：“当年我买下这宅子，你若是把宅子里的两个怨魂给我一次性清理干净，林妈就不会死，我也不会背黑锅判死刑”

    “这么说，是水池里的那对母子害死你们一家”清水老道疑惑道。

    “这，我就不告诉你了。”陈道兵脸上露出一丝渗人的笑容，闪身消失不见。

    紧接着，其他几道鬼影和宅子都消失不见。

    一时间，清水老道愣在了原地。

    此时他的脸色显得很难看，额头的青筋全部暴起，脸上充满了阴冷。

    许久，他长叹一声，说道：“六十年了，这六十年又发生了什么当年我若是把那对母子怨魂魂飞魄散，陈老板的一家就不会变成鬼。”说到这，他好像想到了什么，心里疑惑道：“我明明将那对母子怨魂封印了按理说他们是不可能杀死陈老板一家的，这陈老板的一家是怎么死的还有那个林妈，她死后是我超度的，我亲眼看着她魂魄进入了轮回，为什么刚刚她的怨魂也在”

    园子里此时静悄悄的，没有一丝声响。

    清水老道在园子里找了一圈，并没有发现陈道兵一家的怨魂。他心里不由嘀咕了起来：“能在我眼皮下来去自如的怨魂不多，那陈道兵是怎么做到的亦或是说刚刚的一切都是幻象”

    想到这里，他打起了指诀，嘴上念叨了起来：“急急如律令，天师道祖在上，弟子李清水今日向你借法破魔，敕令疾”

    “嗖”

    一个有半人高的阴阳鱼图腾出现在了他的身前。

    图腾为暗金色，散发着道道金光。

    如果白俊此时在场，定能一眼认出，这个阴阳鱼图腾和夸术术法聚阳化阴咒的图腾是一样的。

    图腾闪动了一小会，接着化作一道金光，消失不见。

    清水道长眉头紧锁，喃喃道：“符文消失就代表这一带没有鬼，这么说，刚刚的一切真的都是幻象”说着，他又在园子里走了两圈，和之前的结果一样，什么都没有发现。

    “不能在这里浪费时间了，那对母子怨魂现在不知道去哪了，我得去找到他们。”

    清水老道一个跃身，出现在了盆景园的围墙上，接着几个闪身，消失不见。

    此时，白俊这一边。

    看着车窗外的横肉男，白俊皱了皱眉，心想鹏少是谁，自己还真的没听过这个人，他声音冰冷道：“我不认识什么鹏少。”

    “让你下来你就下来，废话什么”横肉男抬脚跺在了车门上。

    顿时，白俊脸色变的难看之极，他打开车门伸手朝横肉男的脖颈上抓去。

    还没等横肉男反应过来，他已经掐住了横肉男的脖颈，厉声道：“你他吗是不是找死”

    “是鹏少要见你，你赶紧放开我，鹏少在那边。”横肉男脸涨得通红，伸手指了指学校门口。

    只见学校门口此时站着一个面容白净的男生，他一身西装，戴着眼睛，正满脸笑意的看着白俊，只不过他的笑容里面，夹杂着一丝阴冷。

    他的身后还跟着十几个黑衣男，一个个长的凶神恶煞，身形很是魁梧。

    白俊放开了横肉男，径直走到了他的身前，面无表情道：“你就是鹏少叫老子干嘛”

    顿时，他的眼中闪过一丝杀机，声音冰冷道：“把你刚刚的话再说一遍。”

    白俊嗤笑道：“老子问你话呢你他吗是不是鹏少”

    鹏少咧嘴笑了笑，道：“很快你就会为你刚刚那句话后悔的。”

    白俊骂道：“你他吗有话快说，有屁快放，老子没时间在这里跟你bb。”

    鹏少深呼吸一口气，强压内心的愤怒，低声道：“你跟长孙静瑶是什么关系你是她男朋友”

    白俊顿时明白这厮叫自己过来是什么事了，感情弄了半天是因为惠子。

    他故作没听清道：“你他吗的说话声音能不能大点老子听不清你说什么呢”

    鹏少怒极反笑，接着挥了挥手道：“上，把他打残，车子砸了。”

    “是”他身后十几个黑衣人齐声道，接着全部朝白俊扑了过来。

    白俊顿时心里咯噔一下，暗道不好，心想自己一个可打不过这么多人，看来只能用招鬼术法了。

    想到这，他一边后退一边念起了招鬼术法。

    此时学校门口围了很多人，大多数学生都是看热闹的，还有一些花痴女生在那大声喊着鹏少的名字。

    “魏鹏，我爱你”

    “鹏少，你是我们的老公。”

    “魏鹏，你是国民校草”

    妈蛋，这2b小白脸在闻天大学人气这么高白俊心里暗骂了一句，这时候白裙女鬼出现在了他身前。

    他对白裙女鬼小声道：“等他们靠近我你在打，记得配合我一下。”说着，他快步朝后面退去。

    “我知道了。”白裙女鬼点了点头。

    之前叫白俊下车的横肉男距离白俊最近，挥着拳头冲向了白俊。

    还没等他到白俊身前，白裙女鬼抬脚将他踹飞开来。他发出了一声惨叫，狠狠的摔在了地上。

    围观的很多人都用怜悯的眼光看着白俊，在他们看来，白俊会被打的很惨很惨。

    这时候，人群中有三道身影挤了过来。为首的是一个国字脸短发男生，正是林晴的哥哥林伟，保镖阿帅和阿丑跟在他身后，他准备凑到人群前面看看发生了什么事。

    “让开让开，好狗不挡道。”阿丑和阿帅在前面为林伟开道，林伟看向一个女生道：“妹子，发生什么事了啊”

    女生看了他一眼，随即满脸兴奋道：“伟少，鹏少好像跟人家闹矛盾了，在打人呢。”

    “那个小白脸整天就知道靠保镖打人装b，他爹给他找的保镖多，要不是看他保镖多，老子早就揍他了。”林伟骂道，说着伸头朝人群中看去。

    ，，、

    
第155章 ：给脸不要脸

他一眼便看到了白俊，顿时双眼通红道：“妈的敢打我妹夫”说着，他挥着拳头就要往前面冲。{，。t网gt

    阿帅一把拽住他道：“少爷，你不要过去。你忘了他会功夫了”

    林伟不由一愣，随即满脸激动道：“对了，你不说我都想不起来了，白俊他会武功，没错”

    阿丑在一旁也是满脸兴奋：“看看魏鹏要被打成什么b样”

    林伟咬牙切齿道：“等打完我们再上去，魏鹏这个小崽子老子早就想教训他了，只是一直没有机会，今天机会来了。”说着，他的眼中闪过了一丝戏谑。

    鹏少此时站在原地一动不动，满脸阴冷的看着正在逃窜的白俊。

    在他看来，很快白俊就会打的跪地求饶，车子也会被砸成稀巴烂。

    十几个黑衣男分散着冲向了白俊，他们想将白俊围起来。

    白俊瞬间明白了他们的意思，接着撒腿朝鹏少的方向跑去。

    还没跑几步，他就被十几个黑衣男围了起来。

    围观的人顿时一个个掏出了手机，准备录下这精彩时刻。

    大多数的人只是抱着看热闹的心理，对他们来说，白俊越被打的惨，他们看的才爽。

    鹏少淡笑道：“小子，现在后悔还来得及，跪下来道个歉，我再问你几个问题，回答的令我满意，我就放你走。”

    “鹏少，你笑的好迷人啊”

    “鹏少，你是我一辈子的男神”

    “鹏少，我爱你，上我，上我”一旁的某些不要脸的女生嘶喊道。

    鹏少转身看了她们一眼，淡笑道：“我也爱你们”

    “哇”女生们一个个尖叫了起来，甚至有的女生兴奋的跳了起来。

    真不知道这家伙什么来头，白俊心里寻思道。

    也容不得他多想，因为十几个黑衣男正在一步步逼近。

    他面无表情道：“那个小白脸，老子给你一个机会，让你这些狗立马滚，不然我会让你很难堪。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “真逗，他在说傻话吧。”

    “这还没打就吓傻了。”围观的人们大部分都笑了起来。

    “哎吆，都这个时候了还说大话，我倒要看看，你要让我怎么难堪。”鹏少满脸戏谑道。

    白俊脸上也充满了戏谑，他笑道：“你竟然这么想难堪，那我就让你难堪一次。”说着，他故意做了几个假动作。

    白裙女鬼快速的几个闪身，下一秒，十几个黑衣男倒在了地上，一个个惨嚎了起来，他们都不明白，为什么自己还接近白俊，就被打飞了。

    霎时间，鹏少的脸上充满了不敢置信，像看怪物一样看着白俊。

    围观的人也都愣住了，半响后才反应了过来，大部分男生都尖叫了起来，有的人则拍起了巴掌。

    “哇刚刚怎么回事你们看清没有”

    “没有啊，但我用手机拍下来了。”

    “怎么这么厉害，简直就像武侠片里的一样”

    林伟带头道：“太厉害了，大家鼓掌”说着，他边鼓掌边朝白俊走去。

    白俊转身看了他一眼，不由一怔，道：“林哥，你怎么来了”

    “来帮你教训魏鹏那个小子。”林伟咧嘴笑道：“妹夫啊，刚刚你那又是什么功夫，太厉害了，我还没看清，这些家伙就倒地了。”说着，他抬脚在一个黑衣男身上跺了一脚，黑衣男则发出了一声惨叫。

    鹏少见白俊正在和林伟说话，他暗道好汉不吃眼前亏，迅速朝后面退了几步，想趁机混进人群溜走。

    这时候人群中不知道谁喊了一句：“那位大侠魏鹏要跑了。”说完，喊话的人缩回了人群里，深藏功与名。

    鹏少暗道不好，撒腿就跑。还没跑几步，就被两道黑影按住，两道黑影正是阿丑和阿帅。

    “把他给老子带过来，这b崽子，真是谁都敢得罪。”林伟嘴上骂道。

    白俊低声道：“这家伙什么人”

    “富二代一个，你放心，我不怕他。”林伟笑道：“你也不用怕，想怎么打就怎么打。”

    阿帅和阿丑揪着鹏少的胳膊，将他拖了过来。

    鹏少此时显得有些狼狈，脸上充满了阴冷，紧紧的盯着白俊和林伟，他有些想不通，为什么白俊和林伟认识。

    林伟指着白俊故意大声道：“这位是我兄弟武术界的泰斗，别说十几个打他一个，就是一百个都不是他的对手”

    人群再次沸腾刚刚那十几个保镖瞬间倒地他们都看在了眼里，有的人则很疑惑为什么会那么快，但现在听林伟这么一说，他们瞬间便明白了。

    白俊扫了鹏少一眼，声音冰冷道：“我最烦那种没事跟老子找事的，你今天让我很生气，你自己说该怎么办”

    林伟插嘴道：“把他两条腿打断”

    鹏少顿时吓得脸都绿了，颤声道：“别，别，我错了，对不起，我刚刚认错人了。”此时他也顾不上什么校草形象了，一个劲的跟白俊道歉。

    围观的妹子们见校草这么怂，顿时一个个脸上充满了鄙夷。

    “认错人了你他吗当我傻啊你不是要砸我的车吗你不是要把我打残吗”白俊伸手就给了他一个大嘴巴。

    “是我傻，是我傻”鹏少捂着脸道。

    林伟也抬手给了他一个大嘴巴，骂道：“老子一直都知道你傻，说，是你帅还是我帅”

    白俊顿时满脸黑线，无语道：“你来让他难堪吧，我看着。”

    林伟应声道：“哈哈，我最喜欢的就是整人了。”

    “你帅，你帅”鹏少打着哆嗦道。

    林伟笑着看向人群道：“各位帅哥美女都听到了，魏鹏他承认我比他帅，以后我就是这闻天大学的校草了。”

    “切”所有的女生朝他做了一个鄙视的手势。

    林伟又道：“说，是你长的高还是我长的高。”

    “你，你长的高。”鹏少答道。

    林伟伸手就给了他一巴掌，骂道：“艹尼玛，老子高老子有姚明高”

    鹏少连忙改口道：“我高，是我高。”

    林伟又给了他一巴掌：“你还没老子高，你敢说你高”

    白俊站在一旁忍不住想笑，心想这林伟还真是会玩。

    便在这时，一道倩影走进了过来，她看向白俊道：“白俊，能放了他吗。”

    听声音白俊就知道谁来了，他抬头朝那倩影看去，倩影正是宁伊伊。

    ，，、

    
第156章 ：面子

她怎么来了

    白俊眼中的精光一闪即逝，淡笑道：“是你啊。{，。t网gt”

    林伟抬头看了宁伊伊一眼，骂道：“你来这干嘛给老子滚这里有你说话的份吗”

    宁伊伊娇躯微微一颤，她没有理会林伟，而是对白俊道：“白俊，给我个面子，放了鹏少。”

    白俊此时用脚趾头都能想到她的用意，暗道自己如果放了鹏少，这宁伊伊又攀上一个高枝了。

    他嘴上道：“给你个面子凭什么”

    宁伊伊瞬间脸色变的煞白，低声道：“难道我跟长孙静瑶闹翻了，我们就不是朋友了”

    “朋友我跟你只能谈得上有点熟，并不是朋友，这个面子我不能给你，你走吧。”白俊嗤笑道。

    宁伊伊愣在了一旁，脸色的表情显得很是丰富多彩，皓齿紧紧的咬着红唇，双眸里充满了阴冷。

    林伟骂道：“你这交际花还不滚你也不看看你长啥b样。”说着，他看向魏鹏道：“我说的对不对”

    魏鹏点了点头颤声道：“是，是。”

    顿时，围观的人都大笑了起来。

    泪水顺着宁伊伊的眼角流了下来，她伸手指了指林伟道：“姓林的，你别欺人太甚”

    “老子欺你什么了是不是上次跟你上床没给你钱”林伟怪笑道，说着他故作挠了挠脑袋：“我记得好像给钱了啊。”

    围观的人再次大笑了起来，有的男生则起哄喊道：“宁伊伊，上你一次多少钱500够不够”

    “宁伊伊，我上次可是看到你跟一个老男人坐车出去了，他给了你多少钱啊”

    “美女，你手上那v包是不是你干爹帮你买的”

    一时间，宁伊伊的身子剧烈的颤抖了起来，她哭喊道：“够了你们够了”

    白俊忽然感到有些不忍心，毕竟宁伊伊是个女生，当着这么多人的面爆她料有些不好，他淡淡道：“你走吧，这件事跟你没关系，你就不要搅合进来。”

    鹏少的额头渗出了一层细密的冷汗，脸上的表情看上去就像是了一样。

    他很后悔，后悔自己不应该得罪白俊。

    但世上没有后悔药，出来混就还是要还的。

    林伟对宁伊伊道：“别哭哭啼啼的了，赶紧滚吧。”话音刚落，一道身影跑了过来，身影正是长孙静瑶，她看了看宁伊伊又看看白俊几人，疑惑道：“这是怎么了。”说完，她又对宁伊伊小声道：“姐伊伊，你没事吧”

    宁伊伊低吼道：“不要叫我姐也不要叫我伊伊贱人，我知道了，我知道了”

    “你知道什么了姐，你到底怎么了”长孙静瑶满脸不解道，眼中闪过一丝黯然。

    宁伊伊哭着哭着又笑了起来，她伸手指了指长孙静瑶，又指了指白俊，接着又指向林伟和鹏少，咧嘴笑道：“我知道了，这是你们几个演的一出好戏，就是想侮辱我对吧，你们就是想侮辱我你们等着，我会加倍奉还的”说着，她快步朝人群中跑去。

    白俊满脸黑线，心里不由暗暗佩服宁伊伊的想象力。

    林伟见女神来了，一双小眼睛不时的在长孙静瑶的身上瞄来瞄去，脸上充满了激动。

    长孙静瑶道：“俊哥哥，这到底是怎么回事。”

    还能怎么回事，还不是因为你。白俊心里一阵无语，暗道这长得漂亮的女人还真是红颜祸水。

    他嘴上道：“我刚刚送你回学校，然后这个家伙。”说着，他伸手在魏鹏的头上就是一巴掌：“就是这个家伙，找了那么多黑衣人要来打我，还要砸我车，你说我能忍吗，然后”

    听完白俊所说，长孙静瑶满脸尴尬道：“俊哥哥，对不起，又给你添麻烦了。”

    “没事没事，好久没动手了，活动活动筋骨。”白俊满脸得意道。

    林伟在一旁冲长孙静瑶讪笑了一声，道：“惠子小姐好，惠子小姐好。”

    林伟怎么也在这长孙静瑶心里有些不解，指了指白俊对他们俩道：“他是我哥哥，不是我男朋友，你们俩能不能别没事找事，多大人了不要幼稚好不好”

    见长孙静瑶误会自己了，林伟连忙道：“惠子小姐，我今天可没有找事啊，我帮俊哥打鹏少呢，不信你问俊哥，还有，俊哥是我妹夫，我会对他动手吗”

    “你，你妹夫”长孙静瑶顿时满脸不敢置信，她知道白俊有一个很漂亮的女朋友，但却不知道竟然是林伟的妹妹。

    白俊在一旁无奈的点了点头：“他说的没错。”

    “好，好吧。”长孙静瑶眼中的黯然一闪即逝，凑到白俊耳边道：“我去看看我姐，这鹏少你最好别得罪，背景深得很，还是放了他比较好。”

    白俊应声道：“我知道了。”

    长孙静瑶甜甜的笑道：“那我先走了，回聊。”

    “嗯，拜拜。”

    见长孙静瑶走了，林伟对白俊小声道：“我的好妹夫啊，你跟我女神到底什么关系啊你可别做出对不起我妹的事。”

    “尼玛怎么思想这么龌龊呢，我跟她只是朋友都以为别人跟你一样啊。”白俊瞪了他一眼无语道。

    “哈哈，我只是说说而已，别生气。”林伟笑道。

    白俊淡淡道：“放开他吧，让他走，今天的事就这么算了。”

    “什么放了这小子”林伟顿时急了：“怎么能放了他呢，这小子我早就看不惯他了，他可是天天在学校装b，属于那种一天不装b，浑身发痒的那种，所以千万不能放了他。”

    “得饶人处且饶人，算了吧，看他的样子也知道错了。”

    “对不起，真的对不起。”魏鹏颤声道。

    林伟在他身上踹了一脚，道：“竟然我妹夫答应放你走，我也不跟你计较，滚吧。”

    “谢，谢谢。”魏鹏转身快步朝人群中跑去。

    看着魏鹏的背影，林伟咂嘴道：“这种小人不能放走，我估计他还会找你麻烦的，这次就应该把他好好的打一顿。”

    “人都放走了说那些没用的干什么，我就是给他机会，等着他找我麻烦，然后下次我就有借口不放过他了。”白俊道。

    林伟眼睛一亮，笑道：“高实在是高对了，你说这个礼拜给我武功秘籍的，这都星期五了，该不会又拖到下个礼拜吧”

    白俊一愣，道：“我已经准备好了，现在就给你吧。”

    第三更

    ，，、

    
第157章 ：秘籍

什么现在就给我

    林伟的脸上顿时充满了激动，笑道：“哎呀我的好妹夫，你真是太好了。，。”

    “能不能练好就看你的天赋了。”白俊淡淡道。说着，他回到车里将背包拿了出来。

    之前他答应过林伟要教他武功，为了糊弄过去，他在网上随便搜了一下武功秘籍，原本以为搜不到，谁知道搜了之后才发现，各种各样的秘籍都有，什么降龙十八掌，黯然掌，罗汉拳，螳螂拳，葵花宝典等等等等，最后他找了一个比较简单的秘籍用手抄的方式写在了一个本子上，足足抄了有三张纸。

    林伟满脸期待道：“俊哥，快拿出来看看。”

    白俊将自己抄好的三张纸从背包里拿了出来，接着随口扯道：“这秘籍没有名字，是我的一些心得，主要就是练你拳脚功法和抗打能力的，练好了，一个打二十个不是问题，而且一般的冷兵器是伤不了你的。”

    林伟接过那三张纸，如获至宝，脸上充满了激动，颤声道：“俊哥，这以后我在学校就能横着走了，其他几个大少我就不用怕他们了，以后要是打起来我也不会吃亏了。”

    白俊顿时满脸黑线，无语道：“你学功夫如果就是为了这个的话可以不用学，虽然要学以致用，但要用在该用的地方，你不要用功夫去欺凌弱小，那样你就是在侮辱功夫。”嘴上虽然是这么说，但他心里则是暗暗松了一口气：可终于把这家伙给糊弄过去了，不然天天功夫功夫的烦死了。

    “是，我记住了”林伟拱手道，眼中闪过一丝兴奋。站在一旁的阿帅和阿丑则满脸羡慕。

    “那我就先回去了，有不懂的地方可以问我，最好晚上九点之后打我电话，白天没时间。”白俊道。

    林伟刚拿到了秘籍，心里正想着迫不及待的回去练一练，连连点头道：“好，我知道了，再见，再见。”

    白俊发动了车子，接着猛踩油门，牧马人低鸣了一声，疾驰而去。

    “都散了吧，有什么好看的。”林伟对围观的学生们喊道。

    见白俊走了，躺在地上的黑衣人们慢慢的站了起来，他们一个个捂着胸口，满脸痛苦，一瘸一拐的朝学校里面跑去。

    林伟嗤笑道：“这些狗腿子真是不经打，我妹夫一秒钟就搞定了。”

    “那是，打的他们不要的不要，少爷，呆会把那秘籍给我也瞅瞅啊。”阿丑讪笑道。

    “不给等我练好了再给你们俩。”林伟翻白眼道。

    三人刚走进人群，就被一群花痴妹子围住了。

    “伟少，刚刚那个帅哥叫什么啊”

    “对啊，他是学生还是什么人啊”

    “那动作太帅了，他就是我的男神。”

    “不行，我已经爱上他了，他是哪个学校的，伟少你就告诉我吧。”

    “伟少，你有没有他微信qq什么的，把他微信qq给我吧，还有手机号码。”

    林伟瞪了她们一眼，哼声道：“他你们就别想了，人家是武术界的泰斗，是看不上你们的，要不，你们觉得我怎么样”说着，他看向其中一个大眼睛妹子嬉笑道：“妹子，加个微信呗，今晚约不约咦，对了，我好像在哪见过你。”

    大眼睛妹子长的很是白嫩，双眸剪水，皓齿红唇，酒窝浅浅，上身穿了一件淡蓝色的毛线外套，下身是毛线裙加裤袜，脚上穿了一双淡粉色的马丁靴。她的身材也不错，腿特长。

    她的眼中闪过一丝厌恶，看着林伟道：“我说林伟，你怎么这么恶心呢”说完，她轻哼了一声，转身快步朝学校里面走去。

    “妈的，这女的谁啊，我肯定见过她，就是一时间想不起来。”林伟骂道。

    阿丑凑到他耳边小声道：“那女的是苏家的大小姐苏妍，上次我们在他爹的公司里见过她。”

    “卧槽，是她啊，上次她一身制服，跟今天比起来一个清纯，一个成熟，我有点傻傻分不清了。”林伟嘀咕道。

    白俊刚将车子开回自己学校，手机便响了起来。

    只见手机屏幕上显示的联系人名字是林晴。

    她怎么打电话给自己了

    白俊不由一愣，接通了电话：“喂，你这几天不是在绘画图纸吗怎么想起打我电”还没说完，就被林晴打断，林晴的声音显得有些焦急：“你没事吧你怎么打架了而且还一个打那么多”

    白俊顿时心里咯噔一下，暗道不好，心想这小妮子怎么知道了，他连忙道：“我没事啊，我好好的。”

    “那你现在在哪你给我赶紧过来，我们俩好好谈谈”林晴带着一丝哭腔道。

    “喂，你没事吧你哭什么啊”白俊有些头疼道：“你在学校门口等我，我这就过去。”

    十五分钟后，白俊将车停在了长平市艺术学院的门口。

    下了车，他一眼并看到了林晴，林晴此时也看到了他。

    “白俊，你怎么打架了”林晴满脸愠怒，眼角还有一丝泪痕。

    白俊笑道：“你看我好好的，并没有打架啊。”

    “你还撒谎”林晴拿出手机点开微博道：“你的视频都被人传到了微博上，都成了微博热门了，很快你就要火了。”

    霎时间，白俊脸上的笑意全无，他这才想起之前在闻天大学门口自己让白裙女鬼教训鹏少狗腿子的那一幕让围观的学生们拍了下来。

    见白俊不说话，林晴点开那视频道：“这视频我都看了好几遍，只不过我感到有些假，这十几个人是故意配合你摔倒还真是被你打倒的”

    整部视频只有十秒钟，从黑衣人围上他接着到全部躺在地上，随即就没有了。

    白俊故作满脸惊恐，接着笑道道：“晴晴，你觉得我一个人能打那么多吗你觉得我有那么厉害吗”

    林晴嘟着小嘴看了他一眼，接着又将视频看了一遍，满脸不高兴道：“我当然不相信，这微博下面的评论都说是在演戏，还有的说演技太差什么的，但我看到你的那一霎，我就是很担心你知道吗”说着，泪水在她的眼眶里打着转转。

    ，，、

    
第158章 ：天星观掌门（上）

白俊心里顿时涌起一股暖流，他伸手将林晴抱在了怀里，小声道：“对不起。”

    林晴哭道：“人家真的好担心，你说这到底是怎么一回事啊”

    白俊轻轻的在她背上拍了拍，安慰道：“真的没有事，我跟那些家伙就是闹着玩。”

    “真的是演戏”林晴问道。

    为了不让小妮子担心，白俊随口扯道：“就是一个社团拍微电影，闹着玩的，那十几个人要是真的打我，我现在还能毫发未伤的在这里跟你说话”

    “哼，你害的人家担心死了。”林晴娇嗔了一声，将头埋在了他的怀里。

    扑鼻而来的是淡淡的发香和体香，白俊不由感到身体有些燥热，他咽了咽口水，凑到林晴耳边吹了一口气，小声道：“今晚陪我吧”

    林晴俏脸通红，接着点了点头。但她忽然好像想到了什么，急道：“我明天早上还要将图纸交到公司去，到时候迟到了怎么办”

    “我不是有车吗，开车送你去。”白俊指了指停在马路边的牧马人道。

    林晴柳眉微蹙，咂嘴道：“这就是你买的车我不喜欢，颜色不怎么好看。”

    “哎吆，你们女孩子都喜欢花花绿绿的，我一个大男人开辆黑色的正常啊，等我有钱了，给你买一辆。”白俊笑道。

    “哼，这还没过日子就败家了，家里一辆车就够了。对了，这车花了多少钱你剩下的钱买房子够不够你买怎么不跟我说一声呢”林晴接连问了好几个问题。

    白俊无语道：“你让我回答你哪一个好”

    林晴伸手在他腰间的软肉上捏了一把道：“哼，让你买车不跟我商量。”

    白俊疼的直龇牙道：“这车其实是二手车，我花了几万块买来的，一来便宜，二来完全就是新车，以前的车主估计也没开过几回。”

    “我不管，买房得听我的。”林晴白了他一眼道。

    “好，好，好，听你的。”白俊无奈道。

    与此同时，闻天大学，学校人工湖旁的凉亭里。

    凉亭里站着一道倩影，倩影正是长孙静瑶。

    她的目光停留在不远处宁伊伊的身上。

    宁伊伊蹲在湖畔边低声抽泣着，泪水如决提般流下，娇躯微微的颤抖着。她嘴上喃喃道：“藤原惠子、白俊、林伟、魏鹏。我要将你们四个全部杀死，我要让你们四个后悔，让你们知道侮辱我宁伊伊的下场”

    话音刚落，一道声音传到了她的耳畔：“姐，对不起。”

    顿时，她的眼中闪过一丝阴冷，转身朝身后看去。

    长孙静瑶正站在她身后静静的看着她。

    “你是来嘲笑我的吗”宁伊伊伸手擦了擦眼泪，嗤笑道。

    长孙静瑶摇了摇头：“姐姐，对不起，之前你对我做的一切我都当没有发生过，我母亲说要见你，她说了，这么多年来对不起你”

    “哈哈，哈哈哈。”宁伊伊咧嘴哈哈大笑了起来：“你母亲要见我我为什么要去再说了，那个老贱人欠我那么多，她还好意思让我去见她我为什么要去见她，去自讨其辱吗。”

    “不是的，你误会了。”长孙静瑶欲言又止，眼中闪过一丝黯然。

    “你滚你滚啊”宁伊伊说着伸手指了指人工湖，嘶吼道：“你再不走，我就跳下去”

    “姐姐，你冷静点，我现在就走。”长孙静瑶颤声道，说完她转身快步离开。

    看着长孙静瑶的背影，宁伊伊喊道：“藤原惠子我恨你你给我记着，有你就没有我，回去告诉那个老贱人，我宁伊伊就是死，都不会去见她”

    长平市，建弘区。

    两道散发着戾气的身影正慢慢的在街道上来回徘徊着。

    如果白俊此时在场，定能一眼认出，这两道身影正是之前被封印在盆景园水池里的那对母女怨魂。

    小麟瞪大着充满死气的双眼，盯着川流不息的车流和人群道：“娘，这是长平县吗怎么变成这样了好多汽车啊，这些汽车都好好看。”说着，他伸手指了指对面大商场的露天大荧屏道：“娘，那是什么东西，为什么可以放出彩色的图像”

    长发女人摇了摇头：“娘不知道。”

    “娘，我们都找了一天了，这窄巷大院到底在哪里”

    “唉。”红衣女人叹了一口气：“麟儿，这已经过去一百年了，娘猜测那窄巷大院早就不存在了。”

    “那当年杀我们的人呢”

    “他们恐怕都已经死了。”

    “娘，那我们现在怎么办”

    “一会时间就要到了，我们去找红衣大人吧。”长发女人刚说完，红衣的声音传到了她的耳畔：“现在是下午五点，你们娘俩的自由活动时间已经没有了，请跟随我前往下一个任务点，完成下一个任务，你们娘俩可以休息十天然后继续执行任务。”

    “我知道了，红衣大人。”长发女人点了点头，对小麟道：“麟儿，跟娘走吧，红衣大人叫我们了。”

    “娘，红衣大人说我们只要完成的任务越多，就会变的更厉害，是不是真的啊”

    “当然是真的，你跟娘现在已经是死灵了”

    次日七点，白俊将林晴送到了酒店，接着驱车前往天古镇。

    昨晚和林晴一夜，一直到夜里两点才睡。

    他打了个哈欠，掏出手机拨通了安娜的电话。

    刚响了一声，安娜就接通了。

    “娜姐，我都困死了，你跟曦姐在哪啊”

    “我跟晓曦在城东收费站这块等你呢你怎么还不来”安娜急道。

    “还有一会就到，到时候你帮我开下车，我真的好困。”

    到了城东收费站，他一眼便看到了路边停着一辆黑色的奔驰，安娜靠在车外朝他招着手。

    他连忙将车靠边停下，接着坐到副驾驶上。

    安娜上了车，看了他一眼，接着满脸坏笑道：“我知道你为什么这么困了。”

    白俊伸了个懒腰道：“为什么”

    “你脖颈上的吻痕出卖了你啊，昨晚一看就释放了不少啊。”安娜大大咧咧道。

    白俊咳嗽了一声，岔开话题道：“那个玉掌门去了李家口村没有啊，别到时候又放你鸽子。”

    ，，、

    
第159章 ：天星观掌门（中）

“你放心吧，昨天只是玉哥算错了而已。{，。t网gt”安娜发动了车子，嘴上淡淡道。

    白俊不解道：“话说你和曦姐跟那个玉哥到底是什么关系啊”

    “这你就别管了。”安娜欲言又止，脸上的羞涩一闪即逝。

    白俊一眼并捕捉到了她的神色变化，心想难道这骚狐狸跟那个玉哥有一腿，怎么一提到玉哥这骚狐狸就劲头十足，看上去很是开心的样子。

    想到这里，他咧嘴笑道：“娜姐啊，我发现了你一个秘密。”

    安娜不由一怔，随即有些做贼心虚道：“什么秘密我能有什么秘密”

    “呵呵，你的秘密可多着呢，我目前只发现了一个而已。”白俊淡笑道，说着朝车窗外看了一眼。

    陈晓曦驾驶着奔驰车和他们牧马人并行，白俊喊道：“曦姐，开慢点啊，就保持这个速度。”

    陈晓曦点了点头，做了一个ok的手势。

    安娜轻哼了一声：“你小子到底发现了我什么秘密，你倒是说啊，我能有什么秘密”

    “求我，求我我就告诉你。”白俊调侃道，接着又故意道：“也不知道那天星观的掌门长什么样，多大岁数了，帅不帅。”

    安娜的脸颊上升起两朵红晕，她没有说话，脸上全是笑意。

    看到她这幅表情，白俊心说自己是猜测对了，这骚狐狸果然跟那天星观的掌门有一腿。他嘴上说道：“娜姐，我问你说呢，你咋不说啊”

    “哼，他跟我差不多大，但是比你帅很多。”安娜娇嗔道。

    “啧啧，比我帅我又没说我帅，这世界上比我帅的人多去了。”白俊咂了咂嘴，接着又欲擒故纵道：“也不知道娜姐你喜欢的人是谁啊。”

    “你刚刚不是说你知道吗”安娜白了他一眼，心想这小子还真是精，怎么就被他看出来了。

    “哎吆，我怎么会知道呢，我不就随口说说吗。”

    安娜知道他想套自己话，骂道：“你去死，赶紧说，不然姐姐跟你没完。”

    “嘿嘿，如果我猜的没错，是不是那个玉哥啊。”白俊嬉笑道。

    安娜满脸羞怒道：“姐姐告诉你，你要是敢说出去，姐姐就杀人灭口。”

    “不说，不说。”白俊咧嘴道。

    自己猜的果真没错，这骚狐狸跟那玉哥的确有一腿。只不过那个玉哥不是道士吗这么想想还有点不科学啊。

    他说道：“你放心，我知道就行了。”

    “等会到了李家口村，不该说的话不要说你知道吗”安娜提醒道。

    “知道知道。”

    长平市，建弘区，北山湖。

    清水老道站在湖畔边满脸阴冷，眼中带有一丝疑惑。

    为了找到那对母子怨魂还有陈道兵一家的怨魂，他在这一带已经寻找了十几个小时，但结果是什么都没有发现。

    “唉”他叹了一口气，嘴上喃喃道：“我也该回去了，下一次能来到阳世间也不知道是什么时候了。”

    突然，他皱了皱眉，因为他感觉到了一丝戾气。

    戾气传来的方向正是不远处的盆景园。

    他的眼中闪过一丝激动，沿着小径快步朝盆景园跑去。

    此时盆景园里站着两道身影，正是那对母子怨魂。

    长发女人四下看了看，对儿子道：“麟儿，我们娘俩被封印在这一带一百多年，都有点感情了。”

    小麟低声道：“娘，这段时间我们还回那石室里面住”

    长发女人点了点头：“嗯，红衣大人让我们不要生事，我们暂且就呆在那石室里。”

    “那如果我们又被坏人给封印起来怎么办”小麟道。

    “不会的，红衣大人会帮助我们的。”长发女人道。

    话音刚落，一道身影出现在了他们母子身前。

    顿时，长发女人脸色变了变，看到身影的那一霎，她的脸色变的难看至极，眼中闪过了一丝惊恐。

    来者赫然是清水老道，他声音冰冷道：“这才过了六十年，你们母子二人就变成了死灵，看来又杀了不少人啊”

    “娘，快跑，是那个臭老头”小麟满脸狰狞道。

    清水老道挥了挥手，一把桃木剑凭空出现在了他的手中，他嗤笑道：“你们以为能逃掉这次，我就直接让你们俩魂飞魄散”

    “牛鼻子老道你封印了我们娘俩六十多年，为何偏要和我们娘俩过不去”长发女人双眼通红，全身开始散发出淡黑色的戾气。

    清水老道嗤笑道：“可别怪我狠心，当年我放了你们，你们却屡教不改，又害人性命，今天我无论如何都不会再放了你们俩”说着，他嘴上迅速念叨了起来，手中的桃木剑闪过一道金光。

    “麟儿，快跑”长发女人嘶吼道，随即扑向了清水老道。

    “飞蛾扑火，自取灭亡”清水老道嗤笑道：“九转阴阳诀敕令，破”

    “嗖”

    桃木剑被一道金光包裹，刺向了长发女人。

    长发女人眼中闪过一丝绝望，她能感觉到桃木剑的威力。

    “这一剑，就让你魂飞魄散吧。”清水老道淡漠道。

    眼看着桃木剑就要刺穿长发女人的身体，说时迟那时快，桃木剑突兀的停住了，下一秒，剑上的金光消失不见。

    “啪嗒”一声，桃木剑掉落在了地上。

    “娘，快跑”小麟哭喊道。

    长发女人这才反应了过来，转身拉着儿子手闪身飞奔。

    清水老道的脸上充满了不敢置信，厉声道：“什么人出来”

    “呵呵呵，清水老鬼，这么多年不见，你的道行涨了不少啊。”幽幽的声音传到了他的耳畔，下一秒，红衣的身影出现在他的身前。

    红衣和之前相比，穿着改变了许多，原本那件红色长裙被一件红色线衫和红色毛线裙替代，修长白嫩的双腿露在外面，脚上穿了一双红色的高跟鞋，再配上她那倾国倾城的容颜，相信很多男人都会拜倒在她的裙下。

    清水老道的眼中闪过了一丝惊恐，颤声道：“是你”说着，他拱手道：“清水见过红衣大人”

    红衣理了理刘海，嘴角露出一丝笑意道：“没错，就是我，清水老鬼啊，我们有多少年没见了，五十年六十年还是七十年”

    第三更

    ，，、

    
第160章 ：天星观掌门（下）

清水老道恭恭敬敬的答道：“回红衣大人的话，我跟大人您已经有七十七年没有见过面了。，。”

    “哦，才七十七年啊。”红衣露出一丝笑意：“只不过这七十七年你的道行还真的涨了不少，连九转阴阳诀这种禁术你都能运用的如此自如了。”

    “不敢不敢，我只是运气罢了，在道术上领悟了一点点而已。”清水老道道。

    红衣淡淡道：“刚刚那对母子，你不要为难他们。”

    “明白，明白。”清水老道眼中闪过一丝不甘。

    红衣瞬间并捕捉到了他的神色变化，嗤笑道：“清水老鬼，你可别跟我当面一套背后一套，你要是敢不听我的话，我还是能像当年那样诅咒你。”

    “是，是。”清水老道连忙点了点头，他的额头渗出了一层细密的冷汗。

    “呵呵，你可别忘了，你的魂魄是我帮你补齐的，竟然我能帮你补齐，也能让你再次欠缺变成魂魄不全者。”红衣的嘴角微微上翘，脸上充满了戏谑。

    “清水明白，清水永远不会忘了您的恩情。”清水老道颤声道。

    红衣点了点头：“算你识相，这园子以后你不许进来，赶紧走吧。”

    “是，红衣大人再见。”清水老道躬身道，随即闪身朝盆景园外跑去。

    看着清水老道离去的背影，红衣扫了一眼落在地上桃木剑，骂道：“这老东西，还真是出手狠毒，幸亏我来的及时，不然我的两个死灵就没有了。”说着，她摆了摆手，笑道：“你们母子俩出来吧。”

    下一秒，那对母子怨魂出现在了她的身前。

    “谢谢红衣大人出手相救。”长发女子跪在地上磕头道。

    小麟也学着他娘的样子跪在了地上磕头道：“谢谢红衣大人救了我和我娘。”

    红衣面无表情道：“当年就是清水那个家伙将你们娘俩封印在这里的”

    长发女人摇头道：“他只是将我和我的孩子封印在了池底的石室里，而真正把我娘俩封印在盆景园这一带的另有其人。”

    “那个人是谁呢当年杀死你们娘俩的人”红衣皱眉道。

    “没错，他的样子我已经记不清了，我只记得他穿着一身黑色的衣服，打着一把黑伞，手上戴着白色的手套。”长发女人回忆道。

    见长发女人似乎不想提及过去，红衣笑了笑：“过去的就让他过去吧，我先走了，你们娘俩暂时就呆在这里，我已经警告过清水老鬼，他答应了我不会再来找你们娘俩麻烦。”

    “谢谢红衣大人，谢谢。”

    清水老道出了盆景园，缓步行走在北山湖公园的小径上。

    他的脸上充满了不甘，牙齿咬的咯咯作响，嘴上骂道：“妈的，就差那么一点，我要不墨迹就好了。”说着，他捡起了一个石子朝北山湖扔去。

    “嗖”

    石子化作一道残影，消失在了湖面上。

    湖面上溅起了一朵水花，涟漪慢慢散开，既而恢复了平静。

    他嘴上喃喃道：“对了，我暂时还不能回去，那个中了邪术的女孩我还要救她，不管怎么说，都是一条人命。”说着，他的手中凭空出现了一面罗盘。

    他嘴上默念道：“天干，巳，敕令，疾”

    突兀的，罗盘上出现了一条条长线，只见一个红色的小点子正在长线上迅速移动着。

    “距离这么远，看来我又得跑路了。”清水老道脸上闪过一丝无奈，他四下看了看，见四周没有人盯着自己，他迅速一个闪身，消失在了原地。

    他的速度很快，已经快到了没有残影，转眼就跑过了好几条街道，朝城东方向跑去。

    同一时间，白俊这一边。

    此时白俊正跟着安娜还有陈晓曦站在李家口村村口的树林外，静静的等待着。

    树林外站了很多道士，一个个都手持拂尘和符，嘴上默默的念着驱邪咒。

    钱义东站在法坛前，闭着眼带头念着驱邪咒。

    安娜在一旁满脸焦急道：“这都站了五分钟了，怎么还不念完”

    “怎么没看到玉哥啊。”陈晓曦四下看了看道。

    白俊则站在一旁眯着眼，打了个哈欠道：“这好戏什么时候开始啊。”话音刚落，钱义东停止了念咒，转身朝他们三人走来。

    “娜姐，你们三人先找个地方休息，或者去天古镇转转，那个古镇拍戏的挺多。”钱义东道。

    “你这什么意思赶我们走啊”安娜不高兴道。

    钱义东低声道：“昨天这村子里的老村长李国庆跟他的老伴张芸都被杀死了，现在这村子村民都躲在家不敢出来了，我也不清楚那邪祟到底有没有被封印在这林子里，再说了，掌门下午三点才来，现在还早。”

    什么老村长被杀了白俊脸上瞬间充满了不敢置信。

    “我就说刚刚来村子里咋就看到了一两个人。”陈晓曦嘀咕道。

    安娜点了点头：“那我们三个先去别处转转吧，下午两点左右再来。”

    “好，我还有职责在身，这法阵要维护，就不陪你们了。”钱义东道。

    三人离开了李家口村并没有走远，而是朝附近的田野走去。

    走在田埂上，安娜踮着脚道：“这里空气还真是新鲜。”

    “对了，你昨天跟曦姐去天星观，那团头发的事有没有答案”白俊低声道，想到长孙静瑶昨天跟自己说的那些话，他不由有些担心。

    陈晓曦点头道：“你不说我都忘了，蒋道长说我身上没有什么，让我不要多想。”

    难道惠子的猜测是错误的白俊心里寻思道，嘴上说：“没事就好。”

    便在这时，一道身影朝这边走了过来。

    身影是一个男青年，他穿着一件白色的道袍，双手背在身后，脸上挂着一丝笑意。

    “咦玉哥，玉哥来了”陈晓曦激动道。

    安娜身子不由一颤，转身朝那男青年看去，接着不高兴道：“义东不是说你下午三点才过来吗怎么现在就来了”

    男青年笑了笑，说道：“我知道你要来，我就提前过来了。”他的声音有些沙哑，听起来让人很是不舒服。

    ，，、

    
第161章 ：安娜的真实身份

看着眼前的男青年，白俊不由一愣，心里寻思道：“难道他就是天星观的玉掌门怎么看上去这么年轻。”

    安娜哼了一声道：“玉哥，你昨天放了我和晓曦鸽子，我倒无所谓，晓曦可不高兴了。”说着她看向陈晓曦道：“晓曦，我说的对吧”

    陈晓曦点头配合道：“没错，玉哥，昨天你可是让我白激动了一场。”

    玉哥笑了笑道：“在这里先给你们俩赔个不是，等将这村子里的邪祟除去，我送你们俩一个礼物。”

    陈晓曦眼睛一亮，道：“玉哥，什么礼物啊是护身符还是什么”

    “秘密。”玉哥故作神秘道，说着指了指白俊：“这位是”

    安娜连忙介绍道：“他就是我跟你提过的白俊，上次小贾村那次任务多亏他救了我和晓曦，不然我现在可就死了。”

    玉哥伸出手道：“原来你就是白俊，我叫东方玉，道号青木。”

    白俊跟他握了握手，嘴上道：“如果可以的话，我就跟娜姐一样叫你玉哥吧。”

    玉哥笑道：“当然可以。”说着，他眼中的精光一闪即逝。

    白俊一眼便捕捉到了他的神色变化，心里嗤笑道：“这家伙心机很重啊，不能深交，是条老狐狸。”

    在他看来，东方玉这个人给人第一眼的感觉就不是很舒服。特别是说话的声音和的眼神。

    只不过他心里最好奇的是，东方玉每次怎么提前得到红衣的任务信息。

    他忍不住想问，但他知道不能直接问，毕竟自己和人家还不怎么熟，等先混熟再说。

    “玉哥，这李家口村的邪祟到底是什么东西啊”陈晓曦问道。

    玉哥依旧满脸神秘：“暂不透露。”

    “哼，赶紧说，别卖关子。”安娜不高兴道。

    “好，竟然你们这么想知道，那我就透露一点点，二十年前，这村子里有一个女人在村后的树林里上吊自杀了，她死的时候，肚子里还怀着一个孩子。她的尸体被埋在了树林里，结果尸身变成了僵尸，魂魄变成了厉鬼。”

    “那后来呢那个女人为什么自杀啊”安娜疑惑道。

    玉哥摆了摆手：“其他的我就不方便透露了，等下午完事后我再告诉你们。”

    “什么事这么神秘”陈晓曦咧嘴道：“你不是布阵将那邪祟给封印起来了吗”

    “没错，今天下午三点左右，是她最凶的时候，到时候我就进入树林将她的魂魄收进炼鬼瓶，她的尸身我也有用处。”玉哥低声道。

    炼鬼瓶白俊眼中闪过一丝精光，心想这炼鬼瓶又是什么鬼

    玉哥顿了顿道：“好了，我现在要去那边看看，你们等三点的时候再过来，到时候要小心，还有一些心怀不轨的人也想得到那林子里的尸体，到时候定会有一场恶战”

    “心怀不轨的人”安娜嘴上喃喃道，忽然好像想到了什么，声音冰冷道：“你是指海摩寺”

    玉哥点了点头：“没错，那帮秃驴肯定要来插一脚。”

    白俊笑道：“那尸体有什么好抢的，都变成僵尸了，要是我，我避之还来不及。”

    安娜瞪了他一眼：“你知道个屁，玉哥说那尸体有用，那就肯定有用。”

    陈晓曦道：“我觉得白俊说的有道理，就是一具尸体，你们该不会拖回去玩赶尸吧”

    玉哥道：“赶尸术属于歪门邪道，我可没兴趣。好了，我先走了，你们下午来的时候要小心点，万一要是真的打起来，到时候你们就先走。”说完，他转身快步离去。

    看着玉哥的背影，白俊满脸不解道：“他们要是真的打起来，警察不管吗”

    安娜淡笑道：“还警察，警察算什么警察能动他们有些事现在不方便告诉你，等以后你就知道了。”

    白俊哦了一声，满脸黑线道：“他们这么吊难不成有什么人给他们撑腰”

    “哎呀，娜姐，你就跟他说吧，别让他乱猜。”陈晓曦捂着嘴偷笑道。

    安娜咂嘴道：“我有些组织不好语言，要说你说。”

    陈晓曦看向白俊道：“你知道吗，在华夏，有一个秘密机构，是政府设立的，叫做超自然事件调查组。”

    “超自然事件调查组”白俊一愣，心想这名字好熟悉啊，自己怎么好像在哪听过。

    这时候他猛的想起，当初宁伊伊和长孙静瑶成立的那个小组就叫什么超自然事件调查小组。

    他不由苦笑道：“难道玉哥就是调查组里的人”

    “嗯，在这个世界上，每天都有一些人类无法用科学解释的事情发生，比如一些灵异事件，外星人事件，ufo事件等等，总结到一起就叫做超自然事件。玉哥是超自然调查组灵异事件调查小组的组长。他们这个机构知道的人很少很少。”

    “我明白了，那海摩寺也有人是那调查组里的”白俊问道。

    “没错，海摩寺的住持也是灵异调查小组的队长，灵异调查小组一共有很多小队，这种机构在全国各地都有。”

    白俊若有所思道：“好吧，听起来感觉蛮厉害的。”

    “白俊，你知道姐姐是做什么的吗”安娜忽然道。

    呃自己还真的不知道这骚狐狸是干嘛的，上次林晴母亲好像说过她的背景好深，只不过自己并没有多想。

    他嘴上道：“我管你是做什么的，我知道你很有钱就行了。”

    安娜白了他一眼：“竟然你不想知道那姐姐就不说了。”

    白俊连忙讪笑道：“嘿嘿，娜姐，你说你说，说实话我还挺好奇。”

    “不告诉你。”安娜嘟着嘴卖萌道。

    陈晓曦插嘴道：“娜姐也是超自然调查组的，她是异闻调查小组队长，同时也是风龙公司ceo的女儿。”

    “卧槽，游，一年赚的钱也不知道有多少。

    安娜面无表情道：“你记住我是长平市异闻调查小组的队长就行了。”

    “异闻调查组小组，又是什么”白俊疑惑道。

    安娜道：“跟灵异调查小组差不多，直属超自然调查组。灵异调查小组是负责除鬼，我是负责调查鬼，比如那个鬼生前是什么人，为什么死等等。”

    ，，、。。

    
第162章 ：尸体不见了

说着，她从皮包里掏出了一张红色的证件，在白俊面前晃了晃道：“你看，这是我的证件。{，。t网gt”

    白俊一怔，接过那证件看了一眼，只见证件正面有一个很大的五角星，下面标注了国家和某某单位，反面是安娜的资料和照片。

    “这证件照素颜啊看起来”白俊故作欲言又止，脸上满是坏笑。

    安娜一把夺回证件，娇嗔道：“去死，不要变相的来黑姐姐。”

    陈晓曦瞄了一眼道：“我觉得娜姐这张素颜照挺好看的啊，比化妆还要好看一点。”

    白俊调侃道：“没错，的确挺好看的，我可没黑你，我觉得娜姐还是素颜好看。”

    “哼，你们两个就黑我吧，我这化妆都化习惯了，不喜欢素颜。”说着，安娜从包里拿出一面小镜子照了起来。

    白俊咂嘴道：“你们这些女生出门怎么都喜欢身上带面镜子我女朋友也是，没事的时候就喜欢把小镜子拿出来东照照，西照照，你再怎么照都是那样，难道还能照漂亮了”

    “会不会说话，怎么说话的呢，本来就很漂亮好不哈。”安娜嘟着嘴不高兴道。

    陈晓曦附和道：“就是就是，娜姐本来就很美。”

    白俊也懒得跟她们俩扯犊子，他岔开话题道：“那个我想问，你们异闻调查小组是不是整天没事干啊就负责调查一些灵异事件”

    安娜点了点头：“我是长平市异闻调查小组的队长，有什么事我都交给属下去办，这段时间长平市区并没有什么灵异事件，就算有我也不知道他们去了没有，我平时也没有什么工作，每个月给他们开一次会就行了。”

    “妈蛋，还真是轻松啊，感觉就是白吃白喝拿工资啊，这种好事怎么能不带我一个。”白俊骂了一句讪笑道。

    安娜一口答应道：“行啊，你要是想加入，我跟上级汇报一下，以后你就是我异闻调查小组的队员了。”

    “别，别，别。”白俊连忙道：“我只是说说而已，等我大学毕业了再说吧，我才大三呢，这不还有一年半的时间才毕业，你等我先把这一年半的时间好好的混掉再说。”说完，他感慨道：“哎，即将走上社会，再也没有寒假暑假，再也没有校园的快乐时光。”

    陈晓曦眼中闪过一丝黯然：“你还真是看的开，这一年半的时间可不好混，你别忘了我们可是中了红衣的诅咒，说实话，我每天都会花好几个小时去想这件事，我会自我安慰，不让自己陷入恐惧之中，我害怕下一次任务我会被杀死。”

    “唉。”安娜叹气道：“谁不是呢，也不知道我们还能完成几个任务，能不能摆脱红衣的诅咒。”

    白俊不由一怔，心说自己还真的没有天天去想被红衣诅咒这件事，难道是自己的心态比正常人要好一点但是安娜说的没有错，以后的任务还有很多，面对的厉鬼怨魂也是越来越厉害，能不能走到最后还是个未知数，说不定下一次任务就真的被杀死了。

    想到这，他嘴上安慰道：“你们俩就不要乌鸦嘴了，你要相信，我们肯定能走到最后。”

    安娜伸出手道：“我们三个击个掌，不管怎么样，都要走到最后好不好”

    “好”白俊和陈晓曦齐声道。

    此时，李家口村村后的树林中。

    东方玉站在树林中间一动不动，他双手背在身后，脸上充满了阴冷。

    树林中间有一个大坑，坑里空荡荡的，什么都没有。

    便在这时，树林外传来的噪杂的声音，紧接着，一道身影冲进了树林里，身影正是金道长金杰，他的身后还跟着十几个道士，全部在围追他。

    钱义东嘶吼道：“金前辈，你赶紧停下，我们掌门有令，谁都不允许进入这树林”

    金杰怪笑了一声：“他说不让进就不让进你先追上我再说”说着，他又加快了速度。

    东方玉皱了皱眉，他慢慢的转过了身子。

    看到东方玉的那一霎，金杰瞬间停下了脚步，咧嘴笑道：“哎吆，东方小儿，你在这里面啊”

    钱义东和众道士齐声道：“拜见掌门”

    钱义东道：“掌门，你是什么时候进来的”

    东方玉摆了摆手：“不要追他了，你们先出去护阵。”

    “是，掌门”

    金杰满脸诡笑，看着东方玉道：“东方小儿，你这掌门当的舒服不”

    东方玉面无表情道：“金杰，你到这里来做什么陈杭不是告诉了你，让你不要来了吗”

    “陈护法说了吗”金杰故作不知道：“就算他说了，我为什么要听他的这小树林是你们天星观的还是你东方玉的”

    顿时，东方玉眼中闪过一丝杀机，拳头攥的很紧，骨关节发出咯咯的声响。他伸手指了指身后的大坑道：“这是不是你干的”

    “什么我干的”金杰有些疑惑道，走上前看了一眼，接着脸色变了变：“这尸体呢昨天不是还在的吗怎么不见了”

    东方玉强压内心的愤怒，道：“如果我猜的没错，这尸体是被你放出去的吧能在其他人不知晓的情况下进入这树林的人也只有你，你今天之所以强行进来，是不是就想证明自己没有拿走尸体”

    金杰嗤笑道：“玉掌门还真会栽赃嫁祸，刚刚我可是听到钱义东问你是什么时候进来的，你不也能在他们不知晓的情况下进入这树林吗为什么尸体不是你放出去的呢”

    东方玉厉声道：“金杰我没空跟你闲扯二十年前李家口村发生的事是你一手处理的，你受老村长所托将李三妹的尸体封印在了这里，你明明知道这里是逆龙脉，知道这下面阴气重，就是想让她变成僵尸对不对结果她肚子里的孩子也变成了僵尸，由于那个小孩还没有生出来就要死了，所以阴气极重，你为了将她炼成婴煞，就将她的怨魂给封印在了这养尸地现在这尸体不见了，自然跟你有关系”

    第三更

    ，，、。。

    
第163章 ：互生怀疑，幌子

金杰伸手拍起巴掌道：“精彩，真是精彩这故事编的不错，我喜欢听，如果可以的话，玉掌门，再换一个的版本的来让我听听，看你还能不能编出更精彩的。{，。t网gt”

    东方玉嗤笑道：“金杰，我奉劝你一句，一个人还是不要太贪心。这婴煞和僵尸你可以带走，但是积阴珠你必须交出来”

    金杰摊了摊手道：“来，给你搜，你看看能不能在我身上搜出什么积阴珠。”

    “怕是被你藏起来多时了吧”东方玉眼中闪过一丝杀机：“我还是那句话，一个人不要太贪心，你要是敢全部拿走，那你就等着吧。”

    “你是在威胁我吗我说了不是我拿的就不是我拿的，请玉掌门不要血口喷人”金杰厉声道，眼中充满了阴冷和不屑。

    东方玉怒极反笑道：“老东西你刚刚来的时候说了一句话你还记得吗你说昨天尸体还在这里，这就说明你昨天来过这里，我说你是不是自己打自己脸搬起石头砸自己的脚疼不疼”

    金杰微微一怔，随即笑道：“我承认我昨天来过这里一次，当时我来的时候尸体还在的，现在竟然没了，我知道你肯定怀疑我，随便你怎么想吧，我还是那句话，我没拿。”

    “老东西你的脸皮还是和当年一样厚啊，演技也和当年一样，佩服佩服。”东方玉双眼通红，牙齿咬的咯咯作响。

    “东方小儿，老子告诉你，要不是看在师祖的面子上，老子今天就废了你”

    话音刚落，又是一道身影走进了树林中，身影正是天星观的护法陈杭。

    他朝东方玉拱手道：“见过掌门。”

    东方玉点了点头没有说话。

    金杰看向陈杭笑道：“陈道长，这林子里的尸体不见了，现在你们掌门说是我干的，我可是有嘴说不清啊。”

    什么尸体不见了

    陈杭的身子如过电般打了个寒颤，他朝那空荡荡的大坑看了一眼，脸上瞬间充满了不敢置信。

    半响后，他看向金杰道：“金杰，前天晚上该说的我都跟你说了，这尸体是不是你拿走的我不知道，但是我知道，那个女鬼的魂魄前天晚上就逃出这树林了，不然她也不可能杀死老村长两口子，当时我进来看的时候，尸体还是好好的，由于被大阵困住，尸体上的戾气很淡，那个婴煞的身上的戾气也很淡。我看尸体和婴煞都好好的，就没有多想，说知道现在尸体竟然不见了。”

    金杰满脸无奈道：“我保证我没有拿，我要真拿走了积阴珠，你觉得我还会回来吗”

    东方玉伸手指向他道：“不要狡辩了将尸体和婴煞弄走的就是你，拿走积阴珠的也是你我最后问你一遍，交还是不交”

    金杰的脸色变的很难看，一时间脸上充满了杀机，厉声道：“谁拿的谁自己心里清楚，说不定某些人在贼喊捉贼呢”说着，他转身快步朝林子外走去。

    陈杭低声道：“掌门，要不要把他拦下来”

    东方玉哼了一声道：“不用了，让他去吧，他竟然能悄无声息将尸体和积阴珠弄走，他也能藏起来让我们无法找到。”

    “那现在怎么办积阴珠被他得到岂不是完了，也不知道又会有多少无辜的生命惨死他手”陈杭满脸担忧道。

    东方玉的嘴角微微上翘，露出一丝诡笑道：“我刚刚跟他说了，人最好不要贪心，竟然他不听，我也没有办法，现在这树林里什么都没有了，我们回天星观吧。”

    “掌门，你这话是什么意思不能贪心难不成”陈杭还没说完，就被东方玉打断：“我之前说了，那婴煞和那具女尸凶的狠，不然你以为我让义东在这里摆了几天的阵是摆着玩的这时辰还没到他就把婴煞和尸体弄走了，到时候他就算不死，也要脱层皮。”

    “我明白了，我这就去让大家收拾东西回观里。”陈杭眼中的闪过一丝精光道。

    “去吧，我要去见几个朋友，随后就回去，金杰先不用管他，对外界就说我们已经将这李家口村的邪祟给除去了。”陈杭淡淡道。

    却说金杰出了树林后满脸阴冷，他瞪了钱义东一眼，接着快步朝村子里走去。

    钱义东心里有些莫名其妙，心想这家伙好端端的瞪自己做什么

    走到村口，金杰掏出了手机，接着拨通了一个电话。

    刚响了一声，对方就接通了。

    “喂，怎么样了东方玉有没有开始动手”

    金杰低吼道：“蒋鸭子，我们被骗了，没了什么都没了”

    “老金，你什么意思”

    金杰呵呵笑道：“我们被东方小儿骗了，什么摆阵，还有什么今天下午是那邪祟最凶时候，都他妈是幌子是骗我们的，只是个障眼法，他提前拿走了尸体和那个婴煞，其实这两个东西我能不能得到都无所谓，但是积阴珠也被他拿走了”

    “不会吧他费那么大的劲就为了玩这套”

    “没错啊我们都被那个小王八犊子骗了我草他奶奶的，他倒好，还反过来倒打我一杷，说是我干的，还威胁我说不交出积阴珠会怎么怎么，要不是看在师祖的面子上，我今天就杀了这小王八犊子”

    此时，白俊这一边。

    三人在村旁的田野里转了好几圈觉得无聊，就驱车前往天古镇转转，毕竟东方玉跟他们说下午三点才开始，所以他们也不急。

    天古镇是个古镇，保存了很多民国建筑，很多电影电视剧都在这里取景，所以剧组的人很多，街道两旁停满了剧组的车子。

    白俊和安娜还有陈晓曦正站在路边看着人家剧组拍戏。

    便在这时，一道身影走到了他们身后，身影伸手拍了拍陈晓曦的肩膀。

    陈晓曦不由一愣，转身看去。

    身影正是清水老道，他的手里拿着一个罗盘，脸上满是激动道：“跑的我头晕眼花的，还好找到你了。”

    “你，你是昨天北山湖的那个”陈晓曦一眼并认了出来。

    清水老道点了点头：“你知道我为什么跑了这么远的路来找你吗是因为你中邪了，本来我想坐视不管的，但你这丫头心地挺善良，昨天你误把我当成了乞丐给了我那么多钱，所以我觉得你是个好人。”

    ，，、。。

    
第164章 ：尸虫

白俊回头看了一眼，心说这不是昨天在北山湖畔看到的老头吗他怎么在这

    陈晓曦满脸疑惑道：“你说什么呢我怎么有些听不懂”

    安娜看向清水老道道：“你这老头怎么说话的什么叫中邪了”

    清水老道瞪了她一眼，摆了摆手道：“去，去，去。别碍事，没跟你说话。”说着，他对陈晓曦道：“小丫头，你被人算计了你知道吗最近有没有得罪什么人有人利用邪术害你。”

    陈晓曦冷不丁打了个寒颤，她不由自主的想到了一天前在自己车上看到的那团头发，她试探道：“我没有得罪什么人，我身体好好的啊，没有什么不适。”

    安娜道：“就是就是，她好好的，你可别胡诌。”

    清水老道不耐烦道：“这位女善信话怎么这么多我跟这个小丫头说话你不要插嘴好不好。”

    白俊笑道：“娜姐，就听他说，看他能说出个什么邪来。”

    嘴上虽然这么说，但他心里却寻思了开来：昨天自己看到这老头的第一感觉就是有点仙风道骨，看来这老头不是什么普通人。

    安娜哼了一声没有说话，双眼紧紧的盯着清水老道。

    清水老道继续道：“你中的邪术名字叫做怨，是一种极其恶毒的邪术。这怨呢，它是一种尸虫，刚开始进入你身体的时候你是没有感觉的，大概三四天后，它会吸取你的阳气，怨它有一个不好的习惯，喜欢幻化成人，刚开始它吸取的阳气不多，只能幻化成头发，接着是你的头，然后是你上半身，再接着是你的下半身，最后是你的手脚，等它幻化出你整个人后，就是你的死期。”

    白俊感到脊背凉飕飕的，昨天长孙静瑶就是这么跟自己说的，当时自己还半信半疑，现在看来还真有怨这种邪术。只不过一想到怨是一种尸虫，他的头皮就是一阵发麻，不寒而栗的感觉笼罩他的全身。

    陈晓曦吓得脸色煞白，双眼瞪得滚圆，颤声道：“你，你别吓我啊。”

    安娜这时候也想到了之前悍马车上的那团头发，她看了看陈晓曦，又看了看清水老道，低声道：“你，你怎么知道”

    “看来那东西已经幻化成头发了”清水老道问道。

    陈晓曦点了点头，颤声道：“没错。”随即，她将之前发生的事说了一遍。

    清水老道笑道：“还好你运气好，遇到了我，要是再过几天，就算是神仙在世，也无法救你了。”说着，他的手中出现了一枚银针，嘴上喃喃道：“把手伸过来。”

    陈晓曦脸上闪过一丝纠结，道：“你，你要干什么”

    见陈晓曦有些犹豫，清水老道咂嘴道：“怎么不相信我”

    “信，信。”陈晓曦说着伸出了手。

    清水老道拿起银针，随即刺进了她的中指，嘴上念叨了起来。

    陈晓曦蹙了蹙眉，她感觉手指除了有点涨之外，并没有疼痛的感觉。

    白俊和安娜站在一旁满脸好奇，不知道清水老道葫芦里卖的是什么药。

    在他们俩看来，一般道士驱邪除鬼都是做法事，用符什么的，这耍银针的还是第一次见。

    半响后，清水老道低喝一声：“出来”他拔出银针，只见一缕淡淡的黑色戾气从陈晓曦中指针眼里冒了出来。

    黑色戾气迅速的聚集到了一起，随即变成了一个脑袋，这个脑袋没有头发，骇人的是，竟然长的和陈晓曦一模一样

    “啊”陈晓曦尖叫了一声，朝后面连退数步。

    白俊心里一阵恶寒，他打了个指诀，嘴上迅速的念了一遍驱邪咒，一张淡黄色的符出现在了他的手中。

    安娜则掏出了一张符，朝那脑袋扔去。

    清水老道扫了他们两人一眼，眼中的精光一闪即逝，低声道：“看来你们都是同道之人啊这平常人手上怎么会有这种好符。”

    白俊不由一愣，连忙将符收了起来。

    安娜以为以为清水老道说自己，她急道：“你赶紧把这脑袋弄走啊。”

    清水老道满脸戏谑道：“这只是尸虫幻化出来的，有什么好怕的”说着，他抬脚朝那脑袋上踩去。

    还没等他踩到那脑袋，那脑袋化作一丝戾气，接着变成了一个白色的大虫子，虫子看上去有些恶心，额头上长了两根尖角，身上是一层层的鳞片。

    “这就是尸虫”白俊有些厌恶道。

    清水老道直接踩了下去，点头道：“没错，就是这东西在作祟，只不过真正作祟的是那个施术者。”

    “噗嗤”尸虫被他踩了个稀巴烂，地上流出一滩黑色的液体，很是恶心。

    陈晓曦有些不敢相信那虫子是从她的身体里弄出来的，她张大着嘴巴，打着哆嗦道：“道长，这虫子真的是从我的身体里弄出来的”

    清水老道无语道：“不是你的难道还是我的小丫头，我是看在你人还不错的份上才救得你，我虽然帮你除掉了这尸虫，但治标不治本啊。”

    “什么叫治标不治本难道我的身体里还会有虫子”陈晓曦满脸惊恐道。

    清水老道摇了摇头：“非也，非也，你的身体里尸虫只有那么一个。我的意思是，只有找出那个要害你的人，你以后才不会再中这种邪术。但目前不知道那个施术者是谁啊，这种爱玩邪术的家伙一般都是缩头乌龟，不喜欢露面，想将他揪出来有点难。”

    陈晓曦突兀的跪了下来，带着哭腔道：“道长，你要救救我啊，一定要救救我。”

    清水老道叹了口气：“唉，丫头你起来，不要跟我来这套，我最讨厌别人哭哭啼啼的了，我竟然来救你了，那就好人做到底，送佛送到西了。”

    陈晓曦连忙起身道：“是，是。”

    “我问你，你最近有没有得罪什么人或者说你觉得有没有什么人想害你”

    陈晓曦一愣，随即喃喃道：“我倒没有得罪什么人，但想害我的人的确有一个，可是那个人她不会邪术啊。”

    ，，、。。

    
第165章 ：清水老鬼

安娜杏目圆睁道：“谁谁想害你”

    陈晓曦笑道：“娜姐，你别这么激动好不好，吓我一跳。”

    清水老道淡笑道：“小丫头，难道会邪术的人他会告诉你他会邪术我之前说了，这一般会邪术的人都隐藏的很深。”

    陈晓曦一愣，嘴上喃喃道：“照你这么说，那个人还真有一些可疑的地方。”

    白俊急道：“曦姐你别墨迹了，赶紧说是哪个人想害你啊”

    陈晓曦眼中闪过一丝黯然，低声道：“我的小妈。”

    “小妈”白俊疑惑道。

    安娜声音冰冷道：“果然是那个贱人我早就说了那个贱人不是东西，竟然如此，还不如直接弄死她。”

    白俊顿时一怔狂汗，无语道：“娜姐，别动不动就弄死好不好”

    陈晓曦低声道：“我三岁的时候母亲就因为车祸去世了，我五岁那年，我爸又娶了一个女人，就是我的小妈，小妈带了一个比我小两岁的妹妹，之后她又替我爸生了一个儿子。她们一家三口那时候可是天天挤兑我，没事就喜欢找我麻烦，小妈趁我爸不在家的时候就喜欢虐待我，上高中以后我就一个人住了，这几年我一直都没有回过家，我也只和我爸联系，我爸知道我和小妈不和，所以对我也是睁一只眼闭一只眼。”

    “我去，你竟然一个人住。”白俊道。

    “嗯，一个人住，只不过还有司机啊，保镖和保姆。”陈晓曦咧嘴笑道。

    安娜蹙眉道：“这么说，你那个小妈不跟你一起住，她也没有机会害你啊。”

    白俊道：“刚刚曦姐说她的小妈有一些可疑的地方，不知道哪里可疑。”

    “元旦那天，她让人送了一些吃的过来给我吃，当天晚上还打电话给我。她送来的吃的我是一点都没吃，电话接通后我就挂掉了，她这种假惺惺的做法只会让我恶心。”陈晓曦满脸厌恶道。

    “送了什么过来给你吃”清水老道问道。

    陈晓曦道：“就是一些点心啊之类的。”

    “她在之前有送过东西给你吗”白俊道。

    陈晓曦摇了摇头：“没有，我一个人住了八年，从高中到现在。她送东西给我的第一感觉就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。但我怎么都不会想到，她会利用邪术来害我，我还是觉得有些不可能。”

    清水老道从怀中拿出一张暗红色的符递给陈晓曦道：“在我看来，你小妈想害你的可能性的确很大，竟然是你的家事，我也不好插手，这张符送给你。”

    陈晓曦接过那张符道：“道长，这，这符是什么符”

    “这你就不用问了，收好就行，你以后会知道这符的好处。”清水老道满脸神秘道。

    白俊扫了一眼陈晓曦手上的符，心说这符好熟悉，好像在哪见过。

    这时候清水老道走到他身前道：“小伙子，我有话想跟你说。”

    “说什么”白俊不解道。

    清水老道小声道：“小子，刚刚尸虫幻化成脑袋的时候，他情急之下拿出了一张符，那张符是禁符你知道吗”

    白俊顿时脸色变了变，他之前的确拿出了一张聚阳化阴符，只不过瞬间又收了起来，本以为清水老道没有发现，但现在看来，还是被这老头发现了。

    他嘴上不动声色道：“你在说什么什么禁符我怎么不知道。”

    “呵呵，夸术你应该知道吧”清水老道怪笑了一声，脸上充满了戏谑。

    霎时间，白俊全身如过电般抽搐了一下，他感到思绪有些混乱，强作镇定道：“你到底在说什么什么术”

    “你既然不承认，我也没有办法，放心，我不会告诉别人的，但我提醒你，夸术里面的术法都是禁术，你还是少用为好。”清水老道淡淡道。

    白俊这时候才猛地想起，刚刚这老头给陈晓曦的符自己在哪见过了，感情弄了半天是夸术里的一种符。

    难不成这老头也有夸术不然他怎么知道自己手上的符是禁符呢白俊心里寻思道。

    眼前这老头给他的感觉是越来越神秘了。

    “你们俩个在嘀嘀咕咕说什么啊”安娜不解道。

    陈晓曦道：“道长，还不知道怎么称呼您呢”

    清水老道笑道：“贫道清水，绰号清水老鬼，随便你怎么叫，叫我老鬼也行。”

    “那我叫你清水爷爷吧。”陈晓曦甜甜道：“这次真的谢谢你了，对了，你是怎么找到我的我们昨天在湖畔见过一次面，你该不会跟踪我了吧”

    安娜也很疑惑：“你是怎么找过来的我也很好奇”

    清水老道晃了晃手上的罗盘道：“跟踪那种无聊的事我可不干，至于怎么找到你，我是用了一种术法。”

    白俊没有说话，他此时满脑子都是清水老道刚刚跟自己说的那些话。他很想知道，这老头到底是什么人。

    “术法什么术法”安娜追问道。

    清水老鬼淡笑道：“找人我最在行了，这活人死人我都能找得着。至于什么术法，那我就不能告诉你们了。”

    见他不愿意说，安娜和陈晓曦也不好意思再问，陈晓曦道：“清水爷爷，你帮了我这么一个大忙，我该怎么感谢你”

    清水老道摆了摆手：“感谢就不必了，我要走了，有缘再见。”说着，他转身离去。

    还没走几步，白俊就追了上来。

    清水老道笑了笑，停下了脚步，转身看向白俊道：“小伙子，这追上来又是什么意思”

    “我很想知道，你到底是什么人。”白俊低声道。

    “我是什么人为什么要告诉你”清水老道扫视了他一眼：“我刚刚问了你几个问题，你可是一个都没有回答我，凭什么你问我我就回答你呢”

    “你是不是魂魄不全者”白俊又问道：“竟然你知道夸术，我相信你肯定认识红衣。”

    清水老道咧嘴笑了起来：“小子，我的确是魂魄不全者，但你不也是吗你拿出那张聚阳化阴符的时候我就已经猜到了，只不过，我早在七十七年前就已经不是魂魄不全者，因为我是第三个摆脱红衣诅咒的人，我集齐了所有灵魄，然后红衣帮我补齐了魂魄。”

    第三更

    ，，、。。

    
第166章 ：东方玉的师祖

顿时，白俊眼睛的瞪得滚圆，脸上充满了不敢置信。他张大着嘴巴道：“你，你摆脱了红衣的诅咒”

    清水老道露出一丝诡笑，点了点头，淡笑道：“小子，祝你早日摆脱红衣的诅咒，有缘再见。”说着，他转身准备离去。

    白俊连忙道：“你等下，你能告诉我你是怎么摆脱红衣诅咒的吗我还有很多问题想问你，你能告诉我吗”

    清水老道无奈道：“还能怎么摆脱不就是完成任务，看运气呗，运气好，不会被怨魂杀死，运气差，就等死呗。”

    看运气白俊皱了皱眉，急道：“我不是开玩笑啊，我是很诚心的在问你。”

    清水老道淡漠道：“我也很诚心的回答你啊，这个东西本来就是看运气，你运气好，自然能摆脱她的诅咒，你运气差，就等着被怨魂杀死，记住，你要做好死在任务中的准备。”

    安娜和陈晓曦这时候走了过来，安娜问道：“你们俩在说什么啊”

    “没说什么，我就问他还有没有什么厉害的符。”白俊随口扯道。

    清水老道没有说话，转身快步离去。

    看着清水老道的背影，白俊喊道：“清水老爷爷，再见啊。”

    突兀的，清水老道停下了脚步，他的耳朵动了动，接着眼中闪过一丝精光，嘴上喃喃道：“听这步法的声音，难道是他来了”说着，他四下看了看。

    见清水老道停在了原地，白俊脸上不由闪过一丝疑惑，喊道：“清水爷爷，你又怎么了”话音刚落，一道身影从街道对面走了过来。

    来者是东方玉，他面色阴冷，眼中充满了杀机。

    “玉哥，你怎么来了”安娜疑惑道。

    陈晓曦道：“对啊，玉哥，你不是去看阵了吗”

    东方玉扫视三人一眼，他此时并没有注意到不远处的清水老道。因为这天古镇本来就是拍戏的地方，群众演员到处都是，什么穿着都有，清水老道的穿着打扮并没有引起他的注意。

    他嘴上道：“你们先回去吧，这李家口村的邪祟已经除掉了。”

    “什么除掉了”陈晓曦大大咧咧道：“这么说玉哥你又放我和娜姐鸽子咯”

    东方玉眼中的阴冷一闪即逝，故作尴尬道：“说实话，这里面出了一点问题，具体原因我暂时不能透露，已经涉及的东西太过于危险，所以我”他的话还没说完，就被一道声音打断：“涉及东西太危险什么东西啊”

    说话的正是清水老道，他斜着眼看着东方玉，脸上充满得意。

    东方玉一怔，转身看向了清水老道，下一秒，他的脸上充满了惊恐。

    注意到东方玉的神色变化，白俊心想难道这两个家伙认识

    下一秒，让他意想不到的一幕发生了。

    东方玉“扑通”一声跪在了地上，拱手道：“东方玉见过师祖。”

    清水老道点了点头，道：“起来吧，赶紧起来。”

    “谢师祖。”东方玉站起身，他的身子微微颤抖着，似乎很害怕清水老道。

    安娜和陈晓曦此时像看怪物一样看着清水老道，她们怎么都不会想到，清水老道竟然是东方玉的师祖。

    清水老道捋了捋白胡子，笑道：“小玉啊，你这声音怎么还是这么沙哑，我当年教你的方法你没有用”

    “没，没有，我这声音自己已经习惯了。”东方玉答道。

    清水老道点了点头：“你师父呢”

    “师父他老人家在闭关，一心研究道法。”

    清水老道笑道：“让他有时间来看看我，我怪想他的。”

    “师祖放心，我一定将您的话传达给师父。”

    “嗯，刚刚你说什么涉及危险说出来听听。”

    “呃，这个。”东方玉显得有些犹豫。

    顿时，清水老道皱了皱眉，道：“怎么不能告诉我”

    “不，不是。”东方玉连忙道，接着将李家口村发生的事从头到尾说了一遍。

    积阴珠又是什么鬼东西白俊心里疑惑道。

    清水老道摇了摇头：“不感兴趣，你们年轻人追求的东西我不懂，什么婴煞，什么积阴珠，这些东西都没有用，专心研究道法就对了。”

    东方玉满脸担忧道：“可是积阴珠现在在那个金杰手里，他将积阴珠藏了起来却死活不承认，我也没有办法。师祖，您也知道金杰那个人阴险狡诈，为人歹毒，积阴珠若是到了他的手里，又不知道要死多少人，到时候也成为了我们天星观的笑柄，其他人不说，海摩寺的那帮和尚肯定第一个来嘲笑我们，毕竟金杰曾经是我们天星观的掌门。”

    “唉。”清水老道叹了一口气：“我已经不管世俗之事，你还是自己去想办法吧，毕竟是你自作主张摆阵，你不就是想让那埋在养尸地里的尸体吸收更多的阴气吗你这就叫做画蛇添足，你当初直接将那邪祟收了不就行了。”

    “师祖教诲的是，我定会想办法将积阴珠从金杰的手里夺回来。”东方玉道。

    “去吧去吧，我先走了。”清水老道淡淡道。

    “恭送师祖。”

    等清水老道走了，东方玉这才擦了擦额头上的冷汗，松了口气道：“可算是走了，他站我身边我都喘不过来气。”

    “他真的是你师祖啊你好像很怕他的样子。”安娜还是有些不相信道。

    东方玉点了点头：“当然是，不是我一个人怕他，我的师父，还有整个天星观上下弟子都怕他。”

    “看他挺和蔼的啊，为什么都这么怕他”陈晓曦嘟嘴道，说着拿出了那张红色的符：“这是你师祖给我的。”

    “这是禁符啊我师祖干嘛给你这个”东方玉脸色变的有些难看。

    陈晓曦将之前发生的事说了一遍，说完她咂嘴道：“现在唯一不知道的就是那个施术者到底是谁，我有些怀疑我小妈，但是她为什么会想到用邪术害我”

    东方玉感慨道：“你还真是运气好，早上看到你的时候，我根本就没有发现你中了邪术，这符你好好留着，但切记不能让其他人知道，特别是海摩寺的那帮秃驴。”

    ，，、。。

    
第167章 ：放长线钓大鱼

说着，他拿出三个锦囊道：“你们三一人一个，这次又让你们白跑了一趟，我还要赶回天星观，就不多陪了。，。”

    安娜接过那三个锦囊道：“这又是什么东西符还是啥”

    “自己打开看看就知道了。”东方玉笑了笑，说完，他四下看了看，见没有人注意这边，他直接一个闪身，消失在了原地。

    白俊有种大白天见鬼的感觉，张大着嘴巴道：“这，这什么速度”

    “哈哈，我还见过更快的，天星观的护法陈杭道长从你身边经过就是一阵青烟，步法已经快到了没有残影。”陈晓曦笑道。

    安娜瞪了白俊一眼，用手指在他身上戳了一下，无语道：“你小子就装，前天晚上在城西小学，是谁带着我飞到二楼的，你的轻功不也是很牛逼”

    白俊顿时一阵狂汗，心想自己这都忘了，看来这吹牛还是要付出代价的。他故作咳嗽道：“武者的境界你不懂，我竟然说他的速度快，就肯定比我快。”

    “你们俩在说什么我怎么听不清”陈晓曦疑惑道。

    安娜指了指白俊对她说道：“晓曦，我忘了跟你说了，这小子深藏不露，他会功夫。”

    “功夫他”陈晓曦不由一怔，接着笑了笑道：“我知道啊，他身手的确挺好。”想到那次医院任务，当时自己偷袭白俊，白俊可是瞬间反应了过来。所以在她印象中，白俊身手好很正常。

    “你知道啊那你怎么不告诉我。”安娜有些不高兴，接着对白俊道：“快，再来露一手。”

    白俊面无表情道：“娜姐，你真当我发功不用内力你以为内力那么好聚”

    安娜咂嘴道：“真小气。”

    “哈哈，白俊，你就露一手。”陈晓曦附和道。

    白俊满脸黑线的点了点头，心里那个后悔啊，暗道这就叫不装b不会死。他默默的念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给招了出来，随即指了指路边的一个矿泉水瓶道：“你们看好了。”说完，他随意的挥了挥手。

    下一秒，矿泉水瓶慢慢的动了起来，接着“嗖”的一下，进入了一旁的垃圾桶中。

    当然，这一切都是白裙女鬼的杰作。

    白俊偷偷的对她竖了竖大拇指，咧嘴道：“怎么样这招叫做隔空取物。”

    陈晓曦揉了揉眼有些不相信道：“白俊，你这么厉害你是不是有超能力”

    “超能力那是什么玩意”白俊故作不屑道。

    安娜四下看了看，见没有人注意到这边，她低声道：“你这可不能被其他人看到了，会把你当成怪物的。”

    白俊心想也是，他无奈道：“哎，也不知道是谁非要我露一手，我这积攒了一天的内力都没了，我现在好饿，想吃一顿好的。”

    “别bb了，姐姐请你去吃好的。”安娜道：“这锦囊先给你们两个。”

    白俊接过那锦囊，打开看了一眼道：“我的天啊，我还以为是什么好东西，这不就是符吗看来又被玉哥给骗了。”

    安娜哼声道：“玉哥又没有说不是符，给你你就收着吧，哪来那么多话。”

    三人在天古镇找了一个饭店，点了一些当地的特色菜吃了起来。

    白俊和安娜吃得津津有味，陈晓曦似乎没有什么胃口，将筷子放在一旁玩起了手机。

    白俊啃着酱肉饼道：“这肉饼不错，曦姐来一个。”

    陈晓曦摇了摇头：“不想吃。”

    白俊又道：“这牛柳也不错，辣”

    安娜道：“晓曦啊，你又吃不胖，干嘛不吃啊这菜味道还不错，来，吃一点这个梅菜扣肉。”

    “哎呀，我真的不想吃，我现在哪有心情吃，一想到有人要害我，我现在心都拔凉拔凉的。”陈晓曦眼中闪过一丝黯然道。

    白俊道：“曦姐，我能体会你的心情，要是我的话，我现在肯定也有些心悸，毕竟那尸虫太可怕了。”

    安娜用筷子在他的筷子上敲了一下道：“好好吃饭，别说那么恶心的东西，想到那虫子我就恶心。”

    “我现在就想知道是谁害我。”陈晓曦道。

    安娜骂道：“妈的，除了你那个贱人继母还有谁下午我陪你去直接找她，将她揪出来打一顿。”

    白俊满脸坏笑道：“我有个办法能证明是不是她害你的，你要不要试一试”

    “什么办法”

    白俊低声道：“你先给她打个电话，到时候”

    听完白俊说的办法，陈晓曦眼前一亮，点头道：“这办法不错，但那贱人要是不上钩怎么办”

    “你放心，如果是她干的，她肯定会上钩。”

    陈晓曦点开通讯录，拨通了家里的电话。

    刚响了一声，对方就接通了：“请问，您找谁”

    “是杨妈吧我是晓曦。”陈晓曦淡淡道。

    “原来是大小姐啊你是找老爷的吧老爷不在家。”

    “不，我找张琳，让她接电话。”

    “你你找夫人”杨妈怀疑自己的耳朵听错了，疑惑道。

    “嗯，让她接电话。”

    “是，我这就去。”

    半响后，一道轻柔的女声响起：“晓曦，你找阿姨什么事啊”

    “张姨，你有些不舒服，你能来看看我吗”

    “不舒服你是不是生病了”对方惊呼了一声，说道。

    陈晓曦眼神闪过一丝戏谑道：“我最近总是产生幻觉，看到我自己的脑袋和头发。”

    “那是你没有睡好吧阿姨这两天有些忙，明天去看你好不好”

    “嗯，我知道了。”陈晓曦说着挂断了电话。

    长平市，南湖区。花溪小区3幢104室，金杰的家里。

    金杰此时坐在客厅里，他的脸上充满了阴冷，嘴上喃喃道：“东方玉，竟然你不仁，那就别挂我不义了”

    话音刚落，他的手机响了一声。

    拿起手机看了一眼，原来是一条微信消息。

    发消息的是一个备注为客户607，消息如下：金道长，你的术法好像开始灵验了，那个小贱人出现了幻觉，看到了什么脑袋头发之类的。

    金杰发送了一条语音消息道：“张女士，我跟你说过让你别急，你想杀的那个人会慢慢的死去，那个尸虫要杀死她大概还需要十天左右的样子。只不过这剩下的钱你什么时候打到我的账户上”

    ，，、。。

    
第168章 ：聪明的人

很快，客户607回复了一条消息：金道长，待我明天前去看看那个小贱人，如果情况属实，我会尽快把钱打到你的账户上。

    金杰嘴角露出一丝诡笑，将手机收了起来。

    手机刚揣进口袋，又响了一声。

    他皱了皱眉，拿出手机看了一眼。

    原来客户607又发来了一条信息：金道长，我感觉有些不对劲，那个小贱人是一直不找我的，今天竟然主动打电话给我说她出现幻觉什么的，你说她是不是在怀疑我。

    “妈的，这女的还真是烦。”金杰嘴上骂了一句，按住语音道：“张女士，就算她怀疑你又能怎么样，她没有证据，你尽管放心就好了，她就是无论如何都不会想到你是用邪术杀死她的。”

    客户607紧接着也发来了一条语音消息，她的声音有些轻柔：“金道长，这次如果事成了，除了两百万，我还另有重谢。”

    金杰笑道：“那我静候您的谢礼了。”

    话音刚落，手机响了起来。

    他不由一怔，手机屏幕上显示的来电人备注是蒋道长。

    接通了电话，他声音冰冷道：“怎么积阴珠有消息了”

    “刚刚东方玉和陈杭两个回观里了，看他们的样子好像很生气，东方玉发火把花厅的东西全部砸了，我觉得积阴珠也许并不是他拿的。”

    金杰厉声道：“这么说，你觉得是我拿的了你觉得我是在骗你”

    “我没有这个意思，我怀疑是海摩寺那帮秃驴。”

    金杰忽然想到了什么，说道：“海摩寺你不说我都忘了，昨天我问了李家口村的村民，他们说几天前有一个大和尚来过他们村子里，叫什么一叶，只不过后来又走了。”

    “一叶我知道，是海摩寺的十八罗汉之一，好像是笑狮罗汉。”

    “妈的，他们的确也有嫌疑拿走积阴珠和婴煞。”金杰嘴上骂道，心里则寻思了起来：自己昨天晚上一直都守在李家口村，根本就没有什么人来过李家口村，要是海摩寺那帮秃驴来过的话，自己肯定会发现。再说了，树林外还有那么多的天星观弟子看守，那帮秃驴是怎么将积阴珠和尸体弄走的呢

    他心里越想越觉得疑惑，说道：“现在我思绪好乱，一点头绪都没有，但最让我怀疑的人还是东方玉。你盯着他，发现他有什么不对劲的地方就打我电话。”

    “我知道了，再见。”

    此时，白俊这一边。

    三人已经出了饭店，正准备驱车回长平市。

    “晓曦，姐姐今晚去你家陪你，明天一起对付那个贱人。”安娜道。

    陈晓曦点了点头：“那就谢谢娜姐了，希望白俊的方法管用，只不过那个贱人说明天才来看我，她会不会怀疑我了”

    白俊笑道：“她要是不来，就说明她做贼心虚，就是她利用邪术害你的，她要是来了，我们就按照原计划进行。”

    “那明天见。”陈晓曦道。

    “嗯，明天早上我会早点过去的。”

    两个小时后，白俊回到了宿舍。

    赵震王玉磊还有蔡子俊三个家伙和往常一样正打着o，见白俊回来了，王玉磊不由咧嘴道：“俊哥啊，你这去外面一浪就是两天，你的肾不要紧吧”

    白俊无语道：“狗嘴里吐不出象牙，我肾好的很。”

    蔡子俊咂嘴道：“真羡慕俊哥，跟林晴感情一直那么好，你们俩好像没有吵过架吧”

    “吵架吵架做什么”白俊满脸黑线，他伸了个懒腰道：“你们玩吧，我都困死了，赶紧睡一会。”

    一直睡到下午六点，他才迷迷糊糊的醒来。

    他做了一个梦，梦到红衣出现在了李家口村村后的树林里，梦境中的红衣显得很是可怕，满脸狰狞。她在林子中间挖了一个大坑，坑里躺着一具皮肤发紫的女尸，女尸的肚子很大，跟孕妇差不多，结果红衣从女尸的嘴巴里拿出了一个乒乓球大小的透明珠子，看上去像水晶球一样。

    “这都梦的什么跟什么啊，又是红衣，又是女尸。”白俊嘴上喃喃道，他揉了揉惺忪的睡眼，从床上坐了起来。

    寝室里静悄悄的，赵震三个不知道去哪了。

    便在这时，一道声音传到了他的耳畔：“白俊，白俊。”

    声音很好听，犹如黄莺出谷，鸢啼凤鸣。

    白俊吓了一大跳，四下看了看道：“谁谁啊”

    “是我。”下一秒一道身影出现在了他的床上。

    身影正是红衣，她坐在床边，满脸戏谑的看着白俊。

    她今天的穿着打扮和以往相比又有不同，长发扎成了一条辫子，身上穿了一件红色的旗袍，脚上是一双红色的高跟鞋。她盯着满脸诧异的白俊道：“怎么没见过美女”

    白俊这才反应了过来，心想她还真的换风格了，嘴上道：“你，你来找我什么事你不是说我过年之后才有任务吗这离过年还有二十多天呢。”

    红衣笑道：“没有任务我就不能来找你吗”

    “能，当然能。”白俊讪笑道。

    “白俊啊，在我看来，你是一个聪明的人，你觉得呢”红衣晃动着修长白嫩的美腿淡笑道。

    白俊不由一愣，心里寻思了开来：她为什么问我这个问题什么意思

    他嘴上道：“比我聪明的多了去了，我算不得上聪明，但也不能算笨。”

    红衣点了点头：“不，在我看来，你很聪明，所以你又有新任务了。”

    什么又有新任务白俊有些不相信自己的耳朵。问道：“你不是说过完年后我才有任务的吗这还没过年呢。”

    “我改变主意了。”红衣满脸诡笑道：“完成这次的任务，过年之后的任务可以延迟，我让你好好休息一个月。”

    妈的，老子现在只能当你的话是放屁了，毕竟老子是被诅咒的，你说什么我还敢说个不白俊心里暗骂道。

    红衣道：“这次的任务有些困难，一共有两个怨魂，两具僵尸，执行任务的魂魄不全者一共有五个，都是我认为比较聪明的”

    第三更

    ，，、。。

    
第169章 ：苏妍

白俊没有说话，此时他的脸色显得很难看。{，。t网gt心说这又有僵尸又有怨魂还叫有些困难直接让老子去送死不就得了。

    注意到白俊的神色变化，红衣笑道：“怎么不想去”

    “呃，可以不去吗”白俊疑惑道。

    红衣摇了摇头：“不可以。”

    妈的，不可以你说个毛线。白俊心里暗骂道，脸上满是黑线。

    “嘻嘻，你不要怪我，谁让你聪明呢。”红衣咧嘴笑道。

    白俊无奈道：“姐姐，你赶紧说任务内容和任务地点吧。”

    红衣道：“我刚刚说了，这次的任务有些困难，执行任务的一共有五个魂魄不全者，这五个魂魄不全者包括你在内都是智商比较高的，所以我很期待你们的表现。任务地点在长平市天古镇的十国宫苑。任务时间是一月十一号晚上十点至一月十二号凌晨三点，一共是五个小时，任务规则和往常一样，具体的任务内容到时候我再告诉你们，任务奖励也是等你们完成任务我再告诉你们，这四颗灵魄是参与任务的奖励。”说着，她的手中出现了四颗灵魄，随即她将那四颗灵魄扔到了白俊床上。

    “十国宫苑那是什么地方”白俊皱了皱眉，他有些想不通，红衣葫芦里卖的到底是什么药，为什么要找几个智商高的魂魄不全者来执行这次任务，难不成这次的任务又是要玩什么游戏

    “好了，这该说的我都说了，祝你好运。”红衣笑了笑，闪身消失不见。

    下一秒，白俊感觉四周的场景开始发生变化，接着，他的身体一沉，猛的从床上坐了起来。

    原来刚刚的一切是一场梦中梦，他先是梦到了红衣在李家口村的树林里，随即醒来后红衣给了自己任务。

    床上静静的躺着四颗暗绿色的灵魄，是红衣在梦中给他的参与任务奖励。

    看来她刚刚的确来过。白俊叹了一口气，想到又要做任务，他不由一阵头疼，拿起那四颗灵魄，小心翼翼的收了起来。

    寝室里的灯亮着，此时已经是晚上七点了，赵震三人还在打o。

    见白俊起来了，蔡子俊道：“俊哥，你咋睡觉又说梦话呢”

    白俊顿时一愣，低声道：“有吗”

    “当然有了，你说什么尸体，还有珠子什么的，反正我是没有听的太清楚，不信你问震子。”蔡子俊咧嘴道。

    赵震道：“没错，你今天下午睡觉的确说梦话了，而且说的有点多，说什么白色珠子，还有女尸，反正我们三个都没听太清楚。”

    王玉磊笑道：“哎呀，俊哥是不是最近遇到了什么事这俗话说的好，日有所思，夜有所梦。”

    白俊心里一阵狂汗，嘴上道：“你就别瞎猜了，我能遇到什么事。”

    蔡子俊反驳道：“什么叫日有所思，夜有所梦，照我说这梦都是相反的，我倒是天天晚上做春梦，梦到十个白富美被我征服在胯下。”

    顿时，白俊几个都笑了起来。

    赵震道：“你那不叫什么梦是反的，你做那种梦跟你的思想有关，一看你就属于思想不健康，龌龊的那种。”

    王玉磊点头道：“没错没错，老蔡最猥琐了。”

    “猥琐你大爷，我猥琐个屁啊。”蔡子俊不高兴道：“不打了不打了，挂机。”

    “哎吆，老蔡，开玩笑的，赶紧玩，你怎么可能猥琐呢，你最帅了，我猥琐，我猥琐。”王玉磊连忙道。

    赵震也道：“是的是的，你最帅了，我跟磊哥猥琐。”

    蔡子俊哼了一声：“算你们识相，不然俊哥让你们俩这局排位赛输”

    白俊唯恐天下不乱道：“老蔡，我要是你就直接挂机不玩了，我看他们俩完全就是在敷衍你。”

    “白俊你给我死一边去，不要挑拨我跟老蔡的关系。”王玉磊道。

    白俊咂嘴道：“哎，你们三个不会就准备天天在寝室打游戏打到毕业吧”

    “我准备等下学期过来再找工作。”蔡子俊道：“反正我不急。”

    白俊笑道：“近期我要买房，就在这长平市买，以后回宿舍住的时间恐怕就不多了。”

    “我去，俊哥，你这就不仗义了啊，不管怎么说都得毕业后再走吧。”王玉磊有些不舍道：“我们几个在一起都三年了。”

    “是啊，俊哥，你这还没毕业，急着买房干嘛啊是你父母帮你买吗”赵震道。

    白俊摇头道：“我自己买哦。”

    “卧槽，你自己买，你上哪弄那么多钱”蔡子俊张大着嘴巴道，脸上充满了不敢相信。

    白俊随口扯道：“我大二的时候不是写过一本网络小说吗，近期挣了一点钱，正好够买房。”

    王玉磊咂嘴道：“俊哥你就扯犊子，你那书我又不是不知道，一直都不温不火，剧情老套，主角一个泡十个女的，甚至连丈母娘都不放过，像你这种后宫小说还能火”

    蔡子俊附和道：“没错，还有俊哥写的书剧情也很狗血，要么天天吊打高富帅，要么就是扮猪吃虎，我印象最深刻的就是主角吃了一个丹药后，一晚上睡了一百个女的，这也太狗血了吧”

    白俊骂道；“你们两个真狗，我写的书有那么差吗当初不知道是谁让我多写一点什么泡母女花的剧情，现在还说我。”

    “你们两个别扯了。”赵震瞪了蔡子俊和王玉磊一眼道：“好好打游戏，打完再扯。”

    便在这时，“咚，咚，咚”敲门声响起。

    “谁啊”白俊疑惑道，说着朝门口走去。

    打开门的那一霎，他不由看的一呆，只见门外站在一个身材高挑的妹子，妹子长发及腰，长相甜美，一双大眼睛紧紧的盯着他，轻咬着红唇道：“你，你是白俊吧”

    “是啊，你找我”

    “嗯，真是太好了，我可算找到你了。”妹子吐了吐小香舌调皮道。

    见妹子说是来找自己的，他心里不由有些疑惑，暗道这漂亮妹子是谁自己好像不认识她。他嘴上道：“你找我什么事”

    妹子伸出手道：“你好，我叫苏妍，是闻天大学的学生，我之所以来找你，是因为我发现了你一个秘密。”

    “闻天大学的学生发现我的秘密”白俊嘴上喃喃道：“你在说什么发现我什么秘密”

    ，，、。。

    
第170章 ：找上门来（上）

苏妍甜甜一笑，道：“你是魂魄不全者，对吧”

    白俊顿时一个趔趄，小声道：“你什么人啊”

    “我也是魂魄不全者。，。”苏妍眨了眨大眼睛道，说着，她从口袋里掏出了两颗灵魄道：“看，我有这个，你相信了吧”

    白俊眼中的精光一闪即逝，道：“你到底是什么人你怎么知道我是魂魄不全者”

    “我当然知道了，我还知道你昨天下午在我们学校门口一个人打倒了魏鹏的十三个保镖。”

    “我问你，你怎么知道我是魂魄不全者”白俊又问了一遍。

    苏妍笑道：“你昨天打完架就走了，我看你太帅了，就想跟林伟那傻b要你的联系方式，谁知道那傻b不给我，结果呢，我想到了藤原惠子，你在打鹏少的时候，她不是过去跟你说了几句话吗所以我猜测你们俩认识，就去问了她。”

    “是惠子告诉你的”白俊有些怀疑道，他知道，长孙静瑶不是一个大嘴巴的人。

    苏妍嘟着小嘴道：“其实也不能这么说吧，她只是告诉了我你的名字，我套她话，结果她说漏了嘴。你放心，我跟惠子的关系很好的，我还跟她一起执行过一次任务。”

    这妹子看上去大大咧咧，也不知道是不是故意装出来的。白俊心里暗道。

    见白俊不说话，苏妍有些不解道：“怎么了该不会是生气了吧说实话，我真的好想认识你，你昨天太帅了，你以后就是我苏妍的男神了。”

    我去，这妹子除了有点大大咧咧，原来还有点花痴。白俊满脸黑线，无奈道：“你来找我该不会就是想跟我说这些”

    这时候，赵震三人正好打完了一局游戏，一个个凑了过来不知道发生了什么事。

    苏妍有些羞涩道：“当然不是，我是来跟你表白的，我喜欢你，我能做你的女朋友吗”

    还没等白俊说话，蔡子俊和王玉磊尖叫了一声，齐声道：“俊哥，你牛哔，你吊”

    赵震则满脸讪笑的看着白俊，小声道：“这又是在哪勾搭的妹子”

    白俊倒没多大反应，由于他本来长得就有点小帅，而且是标准的小鲜肉，这三年在学校追他的女生是数不胜数，对于这种表白方式，他觉得有点老套。

    “喂，你说话啊，到底答不答应。”苏妍跺了跺小脚道。

    白俊淡淡道：“抱歉，我有女朋友了，再说了，我不喜欢你。”

    蔡子俊刚准备说美女你看看我怎么样，苏妍急道：“惠子跟我说了你有女朋友，但我就是喜欢你，你就不能再多一个女朋友吗”

    白俊心里一阵狂汗，心想这妹子还真是什么大大咧咧到了一定程度，这种话都能说出来。他有些哭笑不得道：“美女，你别开玩笑了，赶紧回去吧。再说了，这是男寝，你怎么进来的”话音刚落，只见两个宿管朝这边跑了过来，他们指着苏妍道：“在那，别让她跑了”

    苏妍连忙道：“白俊，你不答应我，我还是会来找你的，直到你答应为止。”说着，她转身朝走廊的另一头跑去。

    “站住”

    “你是哪个系的给我停下来”两个老师喊道。

    蔡子俊喊道：“喂美女，留个微信啊。”

    白俊伸手在他头上敲了一下：“留你大爷，赶紧进去。”

    “喂，那女的谁啊真是好看。”王玉磊问道。

    “我都不认识她，谁知道她是谁。”白俊无语道。

    赵震道：“啧啧，不认识还表白你真当我们是傻子啊”

    “我说真的，真的不认识她。说实话，我到现在都有些莫名其妙。”说着，他拿出了手机，拨通了长孙静瑶的电话，随即朝阳台走去。

    见白俊不像是在说谎，蔡子俊道：“这还真是奇了怪了，不认识也来跟他表白这小子是命犯桃花还是桃花犯他”

    “我看八成是踩狗屎了。”王玉磊道。

    响了好一会，长孙静瑶才接通，她低声道：“怎么想起来打我电话啊有什么事吗”

    白俊有些不高兴道：“那个苏妍是谁啊是你跟她说我名字和地址的吧”

    “嗯，她是我的一个好朋友，昨天晚上非要问我你的名字。”

    “她刚刚来找我了，还跟我表白什么的。”

    “什么她真的去找你了啊我都跟她说了你有女朋友让她死心，她怎么就是不听呢”

    “好吧，我先挂了。”白俊淡淡道。

    “哎呀，俊哥哥，你别生气，我错了，我一开始也不想告诉她的。”长孙静瑶小声道。

    “我没生气，就是有些莫名其妙，回聊。”白俊说着挂断了电话。

    苏妍在两个宿管的追逐下好不容易逃出了男寝，接着朝二号门外跑去。

    刚出了二号门，她便看到了一道熟悉的身影。

    她停下脚步，喊道：“宁伊伊。”

    二号门门口站着两道身影，一个是面白无须的中年男子，还有一个正是宁伊伊。

    见苏妍叫自己，宁伊伊不由有些疑惑，接着疑惑道：“苏妍你怎么在这”

    “我，我来找我男朋友。”苏妍笑道，她伸手指了指宁伊伊身旁的男子道：“这位是”

    “哦，这是我爸，我跟他过来找人。”宁伊伊连忙道。

    面白无须的男子则是金道长金杰，他扫视了苏妍一眼，满脸怪笑道：“你好。”

    “你，你好。”苏妍说着看向宁伊伊道：“我还有事，就先走了。”

    “嗯，再见。”宁伊伊摆了摆手。

    见苏妍走了，宁伊伊哼了一声，骂道：“妈的，在哪都能看到熟人”

    “怎么害怕了”金杰怪笑道。

    “我怕什么。”宁伊伊说着搂住了他的胳膊小声道：“你能告诉我，那符到底有什么用”

    “这个你就别管了，找到那个画符的人就行了，你把你前男友和那个画符的人叫下来，我想知道，能画出这种禁符的，到底是什么人。”金杰满脸阴冷道，此时他的手中拿着一张符，正是当初白俊画的五雷灭魂符。

    ，，、。。

    
第171章 ：找上门来（下）

宁伊伊点了点头，接着拿出手机拨通了蔡子俊的号码。{，。t网gt

    金杰脸上充满了阴冷，此时，他没有发现的是，马路对面停了一辆黑色的面包车，车里坐着两个大胖和尚，其中有一个和尚正是之前海摩寺的一叶。

    一叶坐在驾驶座上，他微眯着眼睛，盯着金杰和宁伊伊的背影。

    坐在副驾驶座上的和尚法号苦海，是海摩寺住持的大弟子，同时也是超自然调查组南安市灵异调查小组的队员。

    他小声道：“一叶，这积阴珠真的在金杰手上”

    一叶点了点头：“没错，东方玉不可能对上级撒谎。”

    “那可不一定，东方玉那老狐狸你又不是不知道，说不定积阴珠被他自己得到了。”苦海道。

    一叶笑了笑：“谅他也没有那个胆，这长平市虽然是他天星观的地盘，但是上级还是会对他们秘密监视的，积阴珠这么重要的东西，我想他东方玉应该不敢藏私，再说了，我可是派人一直盯着李家口村的村口，并没有看到有尸体被运出去。”

    苦海双手合十道：“阿弥陀佛，等会抓住金杰，我相信就会有答案了。”

    “别急，先静观其变，住持只是让我们跟踪他，暂时不要暴露。”一叶道。

    “唉”苦海叹了一口气：“我师父他做人的唯一的缺点就是太过于谨慎，说实话，这金杰我还真的不怕他，杀他简直是轻而易举。”

    一叶摇头道：“希望你不要冲动，请记住我们出发前师父对我们说的话。”

    “我记着呢，就随口说说。”苦海咧嘴道：“这金杰到这警察学院来干什么”

    “我怎么知道，先盯着。”

    宁伊伊皱了皱眉，收起了电话，嘴上疑惑道：“奇怪了，怎么没人接”

    金杰眼中闪过一丝精光：“再打。”

    宁伊伊点了点头，再次拨通了蔡子俊的号码。

    和之前一样，没有人接听。

    “他该不会故意不想接吧”宁伊伊喃喃道。

    便在这时，四道身影朝二号门这边走了过来。

    身影是白俊四个，他们四个正准备下来吃饭，蔡子俊之所以没接宁伊伊的电话，是因为他将手机丢寝室了。

    宁伊伊一眼并看到了他们四人，接着低下了头，小声道：“他们来了，中间那个穿白衣服的就是白俊，符就是他画的，我先走了。”说着，她转身朝一旁的小卖部走去。

    金杰一把拽住了她的胳膊，怪笑道：“你走什么给我呆在这。”

    宁伊伊的娇躯颤抖了一下，低着头不敢作声。

    “我们去吃那过桥米线吧，好久没吃了。”蔡子俊咧嘴道。

    王玉磊摇头道：“我才不吃，那东西吃了晚上又得挨饿，还是吃”话还没说完，就被赵震打断，赵震指着不远处的宁伊伊道：“老蔡，你看谁来了。”

    蔡子俊连忙朝他手指的方向看去，顿时，他停住了脚步，脸上充满了不敢置信。

    “老蔡，她该不会是来找你复合的吧”王玉磊不解道。

    白俊心里疑惑道：“这宁伊伊怎么在这她身边的那个中年男子是谁怎么看上去那么阴冷”

    蔡子俊摇头道：“我看不像，再说了，我已经不喜欢她了，太伤我心了。”

    赵震点头道：“不错，有出息。”说着，他快步走到宁伊伊身前道：“你来这做什么”

    宁伊伊抬起头，面无表情道：“怎么我到这来也要受你管”

    赵震一愣，笑道：“我当然管不了，就是问问，我怕你又是过来害人的。”

    “伊伊，别跟他废话。”金杰声音冰冷道。

    这老男人是谁他的声音怎么这么熟悉我怎么好像在哪听过。赵震心里寻思道。

    白俊三个这时候走了过来，白俊低声道：“震子，走吧，在站这干嘛”

    宁伊伊道：“等下，白俊，我这次是来找你的。”

    还没等白俊说话，金杰晃了晃手上的那张五雷灭魂符，嘴上怪笑道：“小子，这符是你画的”

    霎时间，白俊脸色变了变，他故作不知道：“你在说什么”

    “别装了，这符是他给我的，他说是你画的。”宁伊伊指了指蔡子俊对白俊道。

    原来是老蔡给她的，老蔡啊老蔡，这次可被你坑了。白俊心里一阵狂汗，嘴上道：“符是别人给我的，我可不会画符。”

    “你撒谎”金杰的脸上瞬间充满了杀机，厉声道：“我再问你一遍，这符，到底是不是你的画的”

    “这符是不是俊哥画的关你啥事啊你是不是想找事”王玉磊将衣袖往上撸了撸，做出了一副一言不合就要大打出手的样子。

    “真是聒噪。”金杰淡漠道：“我不是来找事的，只是想知道一个答案。”

    白俊的额头渗出了一层细密的冷汗，他能感觉到对方身上散发出来的杀机。

    这男的到底是什么人为什么跟他说话自己有一种喘不过气的感觉

    难不成他知道那符是禁符亦或是他知道夸术

    “我们换个地方说吧，这里不太方便。”白俊淡笑道。

    金杰点了点头：“行，但你要记住，不要跟我耍小聪明，一般跟我耍心眼的人死的都很惨。”

    白俊对赵震三人道：“你们先去吃饭，我有话要单独跟他说。”

    赵震有些不放心道：“可是”

    “别可是了，你放心，没事的。”白俊笑道。

    赵震伸手指向宁伊伊道：“宁伊伊我告诉你，俊哥要是有什么事，我就弄死你”

    宁伊伊没有说话，和金道长转身朝路边的一辆轿车走去，白俊则连忙跟上。

    上了车，金杰嗤笑道：“小子，你说去什么地方说”

    “就在这儿吧。”

    “行，那你说这符到底是不是你画的”

    “没错，是我画的。”

    金杰眼中闪过一丝精光：“竟然是你的画的，那样本是在哪得到的”

    “样本是一个老头给我的，他是一个老道士，他说这符是普通的护身符，我就照画了几张。”

    “一个老头给你的”顿时，金杰的眉毛紧皱起来，心里寻思道：“难不成是清水那个老东西”

    第三更

    ，，、。。

    
第172章 ：老金

捕捉到金杰的神色变化，白俊暗道有戏，心想自己不说清水老道的名字就行了，就算日后清水老道问起自己，自己也有理由解释。

    他嘴上问道：“不知道你怎么称呼”

    金杰微微一怔，淡笑道：“叫我老金。”

    老金这名字怎么这么熟悉，自己好像在哪见到过。白俊心里寻思道。

    金杰顿了顿道：“我问你，那个老道士长什么样他是什么时候将这符给你的”

    白俊挠了挠头，故作回忆道：“是一个月前吧，我在北山湖那边遇到了他，当时他说我有血光之灾，就给了我那张护身符，他个子不怎么高，头发和胡子都是白的，还有他的眉毛也是白的，给我一种仙风道骨的感觉，他的衣服有些破，上面全是补丁。”

    看来的确是清水那个老东西，妈的，弄了半天这小子的符是清水那老东西给的。金杰心里暗骂了一句：“他还说什么了”

    “没有说什么对了，你问这符干什么难不成这符有什么来历”白俊满脸疑惑道。

    金杰摇了摇头道：“我就是想问问这符你是在哪得到的，这符一般人没有，那个老头有没有告诉你他的名字”

    “没有，他给了我符之后说了几句话就消失不见了。”白俊伸手比划道：“我记得他嗖的一下，接着就消失在了湖畔边，当时吓死我了，我还以为大白天见鬼了。”

    金杰朝车窗外看了一眼，这时候他无意中发现，不远处停着的那辆黑色面包车。

    一时间，被人窥视的感觉自他的心里油然而生，他的眼中闪过一丝阴冷，低声道：“这次谢谢了，我问题问完了，你可以走了。”

    白俊没有说话，点了点头，随即打开了车门。

    刚下车，赵震三人就围了上来。

    白俊摇了摇头：“不是让你们去吃饭了吗怎么过来了”

    赵震道：“我们不是担心你吗所以才在这候着。”

    “没事就好，我们吃饭去。”蔡子俊笑道。

    王玉磊低声道：“那个男的问你什么了”

    “他问我那张符在哪弄来的，我说我捡来的。”白俊淡淡道，他此时感到思绪有些混乱，就在下车的那一霎，他猛的想起，老金这个名字自己在哪看到过了

    将之前发生的事全部联系到一起，他心里不由一阵恶寒，脊背凉飕飕的，全身的鸡皮疙瘩落了一地。

    宁伊伊打开车窗朝外面看了一眼，接着对金杰道：“金道长，就让白俊这么走了”

    金杰诡笑道：“之前看到他的那一霎，我就在他身上种下了尸虫，你放心，下个月的今天，他会悄无声息的死去。”

    顿时，宁伊伊的脸上充满了激动，满脸激动道：“这次真的谢谢道长你了。”

    “我答应你的事，就肯定会去做。”金杰淡淡道，说着发动了车子：“此地不宜久留，有人在跟踪我。”

    “什么有人跟踪你”宁伊伊有些不相信道。

    “现在不方便说，等会再跟你说。”

    此时，一叶这一边。

    见金杰开车离去，一叶连忙发动车子跟了上去。

    苦海道：“快，快跟上，我有一种感觉，金杰好像已经知道了我们在跟踪他。”

    “你放心，跟不丢的。”一叶面无表情道：“我很好奇，刚刚那个年轻人进他的车里做了些什么看他的样子好像很不情愿。”

    “管他们做什么，照我说，现在就直接抓住金杰，将他带回寺里，看他在我师父面前还敢耍什么花样。”苦海有些不高兴道。

    一叶眼中的精光一闪即逝：“那老狐狸奸诈的很，你就算抓住了他，他也有可能死不承认。”

    “我不管，反正先抓住他再说。”苦海道。

    金杰将车开到了闻天大学门口，淡淡道：“今晚我有事，你就不用陪我了。”

    “好，那再见。”宁伊伊伸头在他脸上亲了一下，接着下车离去。

    等宁伊伊走远了，金杰也打开了车门朝马路对面跑去，随即几个闪身，消失在了夜色中。

    跑到一条小巷里，他停下了脚步，声音冰冷道：“你们俩出来吧，跟了我一路不累吗”

    话音刚落，两道身影出现在了小巷里，正是一叶和苦海。

    金杰嗤笑道：“原来是海摩寺的秃驴，我还以为是什么人，说，找我什么事”

    “金杰，将积阴珠交出来，今晚我就让你离开这里。”苦海双手合十道：“不然就别怪我杀生了。”

    一叶站在一旁没有说话，肥胖的脸上满是笑意，还夹杂着一丝戏谑。

    “积阴珠我没有那种东西，我不想说第二遍。”金杰厉声道，手中凭空出现了两张黑色的符。

    苦海笑道：“竟然这样，就别怪我不客气了。”说着，他的身形消失在了原地。

    下一秒，出现在了金杰的身前。

    这光头的速度这么快

    金杰心里咯噔一下，暗道不好，闪身朝后面飞退。

    这时候，一叶的身形也消失在了原地，出现在了巷尾，挡住了金杰的退路。

    金杰满脸阴冷，将手中的两张符掷出，嘴上迅速的念叨了起来：“北方巳，虚，危，壁，疾”

    两张符化作两个巨大的怨灵虚影，嘶吼着朝一叶和苦海扑去。

    苦海叹了一口气，喃喃道：“又是邪术，真是让人厌恶。”说着，他伸手在身前画了一个字符文，同时，他手中的佛珠散发出一道金光，发出了嗡嗡的低鸣声。

    此时，白俊这一边。

    吃完饭，四个人边走边聊，朝宿舍走去。

    回到宿舍，白俊对赵震道：“你到阳台来，我有话跟你说。”

    赵震一愣，疑惑道：“什么事”

    “你过来。”白俊淡淡道。

    蔡子俊打了个哈哈道：“你们俩还有什么不能告人的秘密”

    王玉磊笑道：“没错，俊哥这家伙最近有点神经兮兮的。”

    赵震走到阳台，低声道：“什么事啊”

    “你有没有发现，跟宁伊伊一起的那个中年人声音很熟悉”白俊问道。

    赵震眼中闪过一丝惊恐，支支吾吾道：“其实我一开始没有想起来，但后来我想到了一个人。”

    白俊点头道：“是那个接外卖电话的家伙，住在花溪小区的邪道。”

    “没错，就是他”

    ，，、。。

    
第173章 ：恶斗

赵震脸色瞬间变的煞白，额头渗出了一层细密的冷汗，颤声道：“宁伊伊怎么会跟他认识”

    白俊叹气道：“唉，其实我早就该猜到了，你还记得不，上次我们俩去花溪小区，当时打车回去的时候，我跟你说我看到了宁伊伊进了花溪小区。{，。t网gt”

    赵震点了点头：“我记得，但当时我也没多想，谁能把她和那个邪道想到一块”

    “嗯，我也没有多想。”白俊嘴角露出一丝苦笑：“往往有些事永远都是我们意想不到的。”

    “那老东西来，只是问了你符在哪弄的没问别的，比如外卖电话什么的”赵震小声道。

    “没有，外卖电话那件事他恐怕早就忘记了，再说了，那个小鬼华华这段时间不也没有过来。”说着，白俊猛的想起，华华让自己去救他和他母亲的怨魂，只不过自己将这件事告诉了安娜，安娜说天星观会出马将邪道搞定，现在看来还没有动手。

    赵震骂道：“宁伊伊这个贱人，我就说她在哪弄来那些符害我和惠子，现在我算是想明白了，你说我们俩要不要报警把他们抓起来”

    “算了吧，小心最后倒霉的是我们俩，我不是怕事，是因为我们俩没有证据你知道吗你难道跟警察说他用邪术害人警察会信吗在正常人看来，这都是荒诞不经的。”白俊淡淡道。

    赵震攥着拳头在阳台的栏杆上打了一拳，双眼通红道：“那个家伙不但杀人，而且还吃人，简直是十恶不赦，难道没有人能对付他”

    他说的声音有些大，被寝室里的王玉磊和蔡子俊听的清清楚楚。

    王玉磊好奇道：“你们俩在说什么呢又是宁伊伊又是惠子，带我和老蔡听一个。”

    “没你的事，我们俩说秘密呢。”白俊说着把阳台的门关上。

    王玉磊做了一个鄙视的手势，蔡子俊则没有说话，默默的打开了电脑开始看动漫。

    “老蔡，我知道你心情不好，没事吧忘了宁伊伊吧。”王玉磊淡淡道。

    蔡子俊笑了笑，道：“说实话，之前我还天真的以为她是来找我复合的，看来是我多想了。”

    “不是你多想了，是你还喜欢她，你对她念念不忘啊。”王玉磊咂嘴道。

    蔡子俊没有搭理他，戴上耳机看起了动漫。

    王玉磊嘴上骂道：“这个婊子宁伊伊，搞的咱一个寝室都闷闷不乐的，气氛都变尴尬了。”

    这时候白俊和赵震走了进来，白俊笑道：“刷牙洗洗上床睡觉吧。”

    “真是猪，这都睡了一下午了。”王玉磊道。

    赵震脸色已经缓了下来，他拿起毛巾道：“我也困了，洗洗准备睡觉。”

    “你们俩在阳台到底说什么啦都是兄弟，就不能说说吗”王玉磊不解道。

    白俊坏笑道：“少儿不宜的东西，你听了不好，等以后有机会再跟你说。”

    赵震附和道：“没错，你还是打你的游戏吧，记得早点睡。”

    此时，金杰这一边。

    扔出两张黑符后，他闪身朝苦海的方向冲去。

    苦海身前的字符文挡住了黑符幻化成的怨灵，见金杰朝自己这边跑了过来，他的眼中闪过一丝戏谑，将手中的佛珠扔了出去。

    佛珠在半空中散落开来，一个个檀木珠子犹如脱弦之箭，击向了金杰。

    金杰脸色变了变，转身又朝一叶的方向跑去。

    一叶没有动，双手依旧合十，那黑符幻化成的怨灵还没有到他身前，就化作丝丝戾气，逸散开来。

    金杰脸上的肉抽搐了一下，满脸狰狞道：“老子跟你这秃驴拼了”说着，他掏出了十几张黑符，朝一叶扔去。

    一叶喃喃道：“善哉善哉，你杀了多少无辜的人，才炼制成了这种禁符”他伸手拿出一枚刻有字的铜牌，嘴上念叨了起来。

    下一秒，铜牌上散发出一道金光，金光照在那些黑符上，黑符瞬间扭曲了起来，接着变成了一个个满脸痛苦的鬼影。

    一叶面露怜悯道：“罪孽啊，你们死后都不能进入六道轮回，我一叶就帮你们超度一下，解脱吧。”

    “一叶，你别废话了，还超什么度，直接抓住他”苦海低吼道。

    金杰满脸阴冷，他有些慌不择路，不知道该往哪边逃，一叶和苦海的两人的实力远远的超出了他的想象，道行比他要高上许多，如果一对一的话他还有些胜算，但是一对二的话他只能等死了。

    便在这时，小巷中又多了一道身影，身影是一个身着黑衣的女子，诡异的是，她的脸上戴着一副面具，面具是一个鬼脸，看上去显得有些吓人。

    苦海皱了皱眉，低声道：“璐璇，你怎么来了”

    黑衣女子轻哼了一声，声音冰冷道：“我接到上级命令，前来追捕金杰。”

    “上级傻了吧这跟你们探灵小队有什么关系再说了，这是长平市，你是南安市探灵小队的队长，这又不是你管辖的地方，你到这来干嘛”

    “上级的命令，哪来那么多废话。”黑衣女子理了理长发，将面具往下移了移。

    妈的，怎么又来了一个金杰心里暗骂了一句，嘴上道：“你们超自然调查组的领导还真不是一般的傻，东方玉的鬼话他们也信我说了，积阴珠不是我拿的就不是我拿的，你们不要逼我”

    黑衣女子淡笑道：“是不是你拿的我不管，我只听上级的命令，你是乖乖束手就擒，还是要我动武”说着，她掏出了一把短刃。

    这时候，一叶将身前的鬼影全部超度完毕，他看向黑衣女子道：“璐璇，好久不见。”

    黑衣女子指了指金杰道：“先抓住他再跟我打招呼吧，现在就别寒暄了。”

    金杰抬手道：“你们等一下，我跟你们走。”

    “早这样不就好了。”苦海淡笑道。

    一叶有些谨慎道：“金杰，你可别想耍什么花样。”

    金杰怪笑道：“容我点一根烟。”说着，他从衣服里面口袋里小心翼翼的掏出了一根香烟，接着迅速用打火机点燃。

    吐了个烟圈，他的脸上露出一丝诡笑，厉声道：“原本不想浪费这次机会的，但是你们一而再再而三的逼我，就不能怪我了。”

    ，，、。。

    
第174章 ：黄大仙

黑衣女子嗤笑道：“还真是狂妄，也不看看你自己现在的处境”

    这时候，一叶皱了皱眉，低声道：“你们有没有嗅到一股淡淡的腥味”

    苦海一愣，随即脸色变了变，道：“怎么会有妖气”

    “什么妖气你们到底在说什么”黑衣女子疑惑道。，。

    话音刚落，一阵阴风包裹着一个黑影进入了小巷中，随即在金杰的身前停了下来。

    这时候，一叶三人才看清，那黑影原来一个有牛犊般大小的黄鼠狼，只见它全身的毛发花白，连胡子也是白的，一双泛着绿光的眸子看上去显得很是骇人。

    顿时，三人的脸色变的难看至极。

    “快走啊”苦海一把抓住了愣在原地的黑衣女子，闪身消失不见。

    一叶随手画了一个字符文，接着也身形消失在了原地。

    黄鼠狼看了金杰一眼，口吐人言道：“恩人，叫我出来做什么这是我最后一次帮你了，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我要离开长平市了。”

    金杰扔掉手里的香烟，朝它鞠了一躬道：“谢谢大仙，这次多亏大仙您吓走了那三个家伙，不然金某今天就死在这里了。”

    “那三个家伙是来杀你的”黄鼠狼的眸子里闪过一丝阴冷，胡子根根竖起，鼻子发出呼哧呼哧的声音。

    “不是要杀我，他们只是想抓我，我遭奸人陷害。”金杰淡淡道：“你能不能帮我杀掉那个陷害我的人”

    黄鼠狼摇了摇头：“难道你忘了我当初是怎么说的你救了我，我会救你三次，但不会帮你杀人，杀人会减道行的，刚刚是我第三次救你，你我之间已经缘尽，后会有期。”

    金杰脸上闪过一丝不甘，道：“那就谢谢大仙了，再见。”

    黄鼠狼抖了抖身子，再次化作一阵阴风，消失在了小巷中。

    见黄鼠狼走了，金杰牙齿咬的咯咯作响，声音冰冷道：“东方玉，今日之辱，我定要你加倍奉还”说完，他快步朝巷外跑去。

    次日早上六点，白俊就开始穿衣服起床，接着驱车赶往陈晓曦家。

    到了陈晓曦家后，一直等到下午三点，陈晓曦的小妈都没有来。

    陈晓曦有些沉不住气，又打了一个电话，结果保姆说她小妈一大早带着孩子出去旅游了，没有半个月恐怕回不来。

    安娜疑惑道：“难不成这贱人知道我们要整她”

    “不知道，反正我现在身上已经没有尸虫了，不怕她，我就不信她不回长平市。”陈晓曦道。

    白俊满脸黑线道：“这一天就在这里浪费了，我还准备去天古镇的。”

    “去天古镇干什么”安娜笑道：“昨天上午没玩够”

    “玩个屁，那个地方有什么好玩的，实话告诉你们，我要去那执行任务。”接着，白俊将之前红衣跟自己说的任务说了一遍。

    陈晓曦道：“我跟娜姐陪你一起去，竟然有僵尸的话，就要带点糯米和镇尸符。”

    “不应该带黑驴蹄子吗”白俊笑道。

    安娜白了他一眼：“黑你个头，谁说那种东西能对付僵尸的”

    “盗墓小说里都是这么说的啊，那些盗墓贼摸金校尉什么的进墓室都带黑驴蹄子，如果遇到僵尸，直接将黑驴蹄子塞进僵尸嘴巴里就行了。”白俊道。

    安娜心里一阵狂汗，嘴上道：“我可没听说黑驴蹄子能对付僵尸，还有你把驴蹄子塞进僵尸嘴里你怎么塞这根本就说不通，没等你碰到僵尸，就被它撕开了，僵尸都是没有意识的东西，它们力气很大，专门逮活物扑。”

    “这么说你见过”白俊擦了擦额头的冷汗，听安娜这么一说，他心里又忐忑了起来，因为这次任务的邪祟数量是他执行任务以来最多的一次，虽然他有夸术，有各种术法，但毕竟双拳难敌四手啊。

    “有一次任务遇到过，是一个老太太，脸都烂了，当着我的面把一个魂魄不全者撕开了吃了。”安娜满脸黯然道：“那次我运气好，憋气躲在死人堆里逃过了一劫。”

    陈晓曦道：“十国宫苑是专门拍电影拍电视剧的地方，在那里面执行任务你有没有去探过点，还有那里有没有发生过什么灵异事件”

    白俊道：“没有去，但我在网上和一些灵异论坛搜了，并没有搜到关于十国宫苑发生过灵异事件的传闻。”

    “管那些干嘛，到时候我跟晓曦陪你一起去，对了，我把钱义东叫着，这样就可以多一个帮手。”安娜咧嘴道。

    白俊感到心里升起一股暖流，说道：“谢谢娜姐，谢谢。”

    “谢什么啊我们都是一起经历过生死的，别说了，赶紧准备准备，红衣竟然说了这次的任务有些困难，肯定就不是简单任务普通任务能比较的，这符和辟邪物得多带一点。”

    陈晓曦道：“没错，昨天玉哥给你的锦囊一点要带着，到时候肯定能用的上。”

    时间过的很快，转眼便到了一月十一日。

    长平市，天古镇，十国宫苑。

    此时已经是晚上九点了，白俊和安娜还有陈晓曦正在十国宫苑的入口处徘徊。钱义东则因为有事，并没有来。

    “这看门的老头怎么还不睡觉”陈晓曦嘀咕道：“要不我们翻墙进去。”

    安娜瞪了她一眼：“这城墙这么高，你翻个屁啊”

    十国宫苑是天古镇的一个旅游景点，经常有一些古装片在这里取景。整个宫苑占地面积600亩，可以说很大很大，宫苑按照五代十国的建筑手法，又融入了其他地区宫殿的风格，显得很有特色，内有广场、皇宫、花园、湖泊等等景点。

    白俊默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给招了出来。

    他一手牵着安娜，一手牵着陈晓曦道：“我们准备进去。”说着，他对白裙女鬼使了个眼色。

    还没等安娜和陈晓曦反应过来，白裙女鬼直接一个闪身，带着他们三人消失在了原地。

    第三更

    ，，、。。

    
第175章 鬼画（一）

接着，四个人的身影出现在了宫苑内的天武门广场上。

    安娜跺了跺脚，张大着嘴巴道：“这，这也太快了吧我还感到身子轻飘飘的。”

    陈晓曦则回头看了看不远处的入口大门，又看了看脚下，满脸不敢置信道：“怎么一眨眼就过来了”到现在她还没有反应过来，她有一种感觉，那就是在做梦，这速度简直跟瞬间移动差不多。

    白俊没有说话，而是朝天武门广场中间跑去，广场有三个足球场大小，正前方是天武门，也就是内城门，后面还有一道门叫做天和门，再后面便是皇宫和各个王府。

    安娜疑惑道：“这十国宫苑这么大，在这里执行什么任务亏红衣想得到。”

    “这大也有大的好处，如果被怨魂僵尸追赶，躲藏的地方有很多。”白俊分析道：“但是这天武门广场和御路不适合过来，太过于空旷，没有地方躲藏，里面的皇宫倒是很适合躲藏。”

    陈晓曦道：“说不定红衣让你们找什么东西呢，到时候你躲着也没有用。”

    “你别乌鸦嘴。”安娜瞪了她一眼。

    白俊淡淡道：“曦姐说的没有错，红衣很有可能按照以前的套路来。”

    话音刚落，天武门旁走出了一道身影。

    “有人”陈晓曦满脸谨慎道。

    来者是一个长相极其阴柔的男子，他脸色惨白，整个人给人一种阴冷至极的感觉。

    他扫视了白俊三人一眼，声音冰冷道：“你们是魂魄不全者”

    安娜吓了一大跳，颤声道：“鬼啊”

    白俊指了指地上无语道：“他不是鬼，他有影子。”接着看向那男子道：“你是来执行这次任务的”

    阴柔男子点了点头：“看来你们也是来执行任务的”

    “我是，她们俩不是。”白俊淡淡道。

    阴柔男子一愣，接着自我介绍道：“我叫周子轩，是一名外科医生，我是去年被红衣诅咒的，目前为止，已经完成了七次任务，分别是三次简单任务，还有四次普通任务。”

    白俊还没有说话，陈晓曦满脸兴奋道：“哇好厉害”说着，她伸手拍起了巴掌。

    周子轩嘴角微微上翘，脸上闪过一丝得意。

    白俊心里一阵狂汗，心想这家伙一上来就说这些，难道是在跟自己证明他很厉害还有曦姐，她激动个屁

    这时候陈晓曦指了指安娜对周子轩道：“这是我姐，她已经完成了十二次任务，九次普通任务，三次简单任务，你那七次真的不算什么。”

    顿时，周子轩的笑容僵在了脸上，愣了半响才笑道：“这位女士，你真是厉害。”接着又看向白俊道：“不知道你怎么称呼。”

    “叫我小俊就行了。”白俊淡淡道。

    便在这时，御道上走过来了两道身影，是一对年轻男女，男的叫马磊，女的叫黄倩倩，他们两个都是今晚要执行任务的魂魄不全者。

    见有人来了，周子轩咧嘴道：“又来了两个，也不知道是不是执行任务的。”

    “那边也有一个人。”陈晓曦指了指不远处的天和门门口。

    虽然是晚上，但宫苑里灯火通明，亮如白昼，能见度很广。只见天和门门口站着一个身穿白衣的清秀女子，她叫陈曼，也是一名魂魄不全者。

    突兀的，红衣的声音回荡在五名魂魄不全者的耳畔：“你们五个都给我站到天武门广场的中间，站成一排。

    五人虽然有些不解，但还是乖乖的走动了天武门广场中间，接着站成了一排。

    安娜和陈晓曦站在不远处静静的看着他们五个。

    “娜姐，待会任务开始，我们是跟着白俊，还是在外面等他”陈晓曦低声道。

    “当然是陪他一起，你该不会怕了吧”安娜小声道：“这次的任务有些困难，你要是害怕，就出去等我们。”

    陈晓曦有些不高兴道：“娜姐你在说什么啊。我只是问问而已，我竟然来了，怎么会害怕”

    安娜做了一个嘘声的手势道：“别说话了，你看谁来了。”

    陈晓曦一怔，连忙朝广场中间看去，顿时她脸色变了变，只见红衣不知道什么时候出现在了广场中间。

    红衣看着白俊五人诡笑道：“还有十分钟任务就开始了，这次的任务内容是在这宫苑里找到一幅画。”

    “画什么画”周子轩问道。

    红衣眼中闪过一丝阴冷，厉声道：“我允许你说话了”

    周子轩的身子颤抖了一下，接着连忙道：“对不起，对不起，我，我错了”

    “够了”红衣摆了摆手：“这回就算了，下次在我就不客气了。”

    这周子轩真是自己作死啊，做了七次任务还不知道红衣的脾气白俊心里暗道，眼中闪过一丝戏谑。

    红衣继续道：“那幅画的名字叫做昔日，画一共有五幅，但只有其中一幅画是真的，这次的任务和以往不同，找到真画的那个人会直接得到十颗灵魄奖励，祝你们好运。”

    白俊没有说话，他举了举手示意自己有问题要问。

    红衣微微一愣，接着笑道：“你可以说话。”

    白俊问道：“这么说，找不到真画的人就没有奖励”

    “没错，找不到真画的人是没有奖励的，谁最先找到那幅真画，任务直接结束。”说着，她话锋一转：“但你们别忘了，找画的同时，两个怨魂和两个僵尸会随时攻击你们”

    “我还有一个问题，那幅画上具体画了什么还有这宫苑这么大，大概往哪找”白俊嘴上道，心里则寻思了起来：这次的奖励太过于诱人，十颗灵魄可以在红衣那里直接兑换一魄，自己一定要找到真画，得到这次的奖励

    其实不光是他这么想，其他四个魂魄不全者心里都在寻思着怎么找到那幅真画。

    红衣道：“画上具体画了什么我不能告诉你们，但是这幅画跟你们五个人当中一个人的名字有关系，还有，画的大概位置就在后面的宫殿里。”说完，她闪身消失在了原地。

    卧槽，后面那么多宫殿，谁知道在哪间宫殿，这红衣怎么尽说废话白俊心里无语道。

    见红衣走了，周子轩擦了擦额头的冷汗道：“她说那幅画跟我们的名字有关，你们快把自己的名字说出来，我来看看能不能发现什么线索。”

    
第176章 鬼画（二）

陈曼哼了一声道：“我看没有这个必要，还是各自找各自的吧。”说着，她快步朝天武门走去。

    “喂，你怎么能这样啊。”周子轩喊道：“这次的任务就算是傻子都知道需要我们齐心协力才能完成，这个时候太自私不好了啊。”

    马杰喊道：“美女，你别急着走啊，能说下你的名字吗”

    黄倩倩道：“没错，你必须要说出你的名字。”

    白俊紧紧的盯着陈曼的背影，他没有说话，心里暗道：“难不成这个女的名字跟画有关她是故意不说”

    陈曼这时候停下了脚步，嗤笑道：“你们还真是幼稚，真当知道名字就能找到画那只是红衣想转移我们的注意力，对于这套把戏，我已经见多了。”

    “随便你怎么说，你先把你的名字告诉我们。”周子轩道。

    “陈曼，陈奕迅的陈，曼谷的曼。”陈曼淡淡道，接着快步离去。

    “陈曼，这名字跟画有什么关系画的名字叫做昔日”白俊嘴上喃喃道，他此时感到思绪有些混乱，有种脑洞大开的感觉。

    周子轩思索道：“她的名字跟画的名字好像没有什么关系。”说着，他看向黄倩倩和马杰道：“你们两个名字叫什么”

    “我叫马杰。”

    “我叫黄倩倩。”

    “那小俊的全名叫什么”

    白俊一怔，道：“白俊。 网”

    周子轩托腮道：“在我看来，我们五个人的名字好像跟画的名字都沾不上边，这昔日代表什么意思呢”

    黄倩倩道：“你不要一直把我们的名字跟画的名字扯到一起好不好，说不定是画的内容呢。”

    马杰点头道：“没错，现在第一步是先找到画。”

    “呵呵，现在连画的内容都不知道是什么，还找个屁。”白俊无语道，说着朝安娜和陈晓曦那边走去。

    黄倩倩看了看手表道：“不好，还有两分钟任务就开始了，我们赶紧过去，要争分夺秒。”

    “我们三个一起吧，到时候人多好照应。”周子轩道。

    马杰点了点头：“行，那我们走吧。”

    周子轩朝白俊的方向看了一眼，喊道：“白俊，要不要一起人多安全一点。”

    白俊摆了摆手：“你们先走吧，我先在这天武门广场转一会。”

    黄倩倩有些不高兴道：“不要叫他了，本来三个人就有点多了，我现在把话说在前头，到时候我们三个不管谁找到了那幅真画，灵魄我们三个人平分。”

    “行，我答应。”马杰一口答应道。

    周子轩微微一愣，脸上的犹豫一闪即逝，点头道：“我也答应。”

    见其他魂魄不全者都进去了，安娜看向白俊道：“我们也进去吧，这广场上有什么好转悠的，难不成红衣还把真画放在广场上”

    白俊摇了摇头：“她当然不会这么做。”

    “那还墨迹什么，赶紧进去吧。”陈晓曦急道。

    “哎呀，再等会，真画没有那么好找，红衣竟然说了真画跟我们其中一个人的名字有关，那肯定就是有关系的。”白俊说着掏出手机，将五个人的名字都打了出来，接着发送给了安娜和陈晓曦。

    “真画的名字叫做昔日，你们俩帮我看看这五个名字有没有跟这画有关联的”白俊道。

    “黄倩倩，马杰、周子轩、陈曼、白俊。”安娜将名字念了一遍，接着无奈道：“你也知道姐姐我最不擅长玩这种文字游戏，还是你自己来吧。”

    陈晓曦咂嘴道：“这我也看不出来啊，你先上网查一下昔日这个词的意思吧。”

    白俊心里一阵狂汗，心想这两个女土匪真的是胸大无脑，他嘴上道：“昔日这个词小学生都知道是往日，过去的意思，这还要上网查”

    陈晓曦有些尴尬道：“那可不一定，中华文化博大精深，说不定这个词还有其他意思。”

    “好了好了，不想了，管他能不能找到，我可不想为了十颗灵魄把命搭上。”白俊故作惊恐道：“你们可别忘了，里面有两个僵尸和怨魂。”

    陈晓曦道：“十颗灵魄啊，这是我见过做多的奖励，你就这么放弃”

    安娜瞪了她一眼：“你笨啊，这小子的意思你还看不出来他是想等其他魂魄不全者找到了，然后我们再去抢。”安娜说着掏出了一把手枪，满脸戏谑道：“其实刚来的时候我就有这个意思了。”

    “我怎么没想到呢，那我们不进去了，就在广场等吧，他们谁先找到我们就抢谁的。”陈晓曦兴奋道。

    白俊满脸黑线，心想自己根本就不是这个意思，自己是准备先在这广场呆一会在进去，好让前面四个家伙探探路。这骚狐狸倒好，完全误会了自己的意思。

    安娜晃了晃手上的手枪道：“这到凌晨三点还有五个小时，我们难不成就在这等”

    白俊道：“看来你也不想等，竟然来了，我们还是进去转转吧，说不定瞎猫碰上死耗子，那真画就被我们找到了。”说着，他朝天武门走去。

    安娜和陈晓曦连忙跟上，安娜道：“喂，你丫真去啊”

    白俊点了点头：“当然去，之前他趁安娜和陈晓曦不注意，就已经让白裙女鬼先进去踩点了，如果里面发生什么情况，白裙女鬼会第一时间告诉他。

    此时，周子轩三人这一边。

    三人进了天武门后，并没有直接去内城门天和门，而是朝一旁的小门金定门走去。

    通过金定门，便是一座府衙，府衙门口还放着一些剧组的道具，证明白天这里拍过戏。

    黄倩倩四下看了看，惊叹道：“这十国宫苑简直就是翻版皇宫，还有这里的建筑全部都跟古代的一模一样。”

    “那是当然，建成这样就是为了供人观赏和剧组拍戏。”马杰道。

    “嘘”周子轩小声道：“你们看，屋子里有人。”

    顿时，黄倩倩和马杰顺着他手指的方向看去，只见府衙左边的窗纸上映出了一道人影，显得很是清晰。

    “会不会是陈曼”马杰道。

    话音刚落，只见屋子里的人影伸手抓住了自己的脑袋，接着将整个脑袋拧了下来。

    一时间，鲜血喷在了窗纸上，屋子里传出来一声撕心裂肺的惨叫

    
第177章 鬼画（三）

霎时间，三人脸色都变了变。

    周子轩打了个寒颤道：“屋子里有鬼，我们赶紧走。”

    黄倩倩的眼中闪过一丝精光，伸手从口袋里拿出了一张符，嘴上淡淡道：“我有镇魂符，怕什么，过去看看。”

    马杰低声道：“等下，你们有没发现一个端倪”

    “哪里有端倪刚刚惨叫声是一个女人的，肯定是陈曼被杀死了，脑袋都被拧下来了。”周子轩满脸惊恐道。

    黄倩倩嗤笑道：“那叫声是脑袋被拧下后才发出来的，我要是把你的脑袋拧下来，你还能发出叫声吗”

    周子轩一怔，下意识的摇了摇头：“不能。”

    “所以说，里面的应该不是陈曼，而是一个鬼，竟然是鬼，那就直接进去把它干掉。”黄倩倩声音冰冷道。

    “行，先进去看看。”马杰道，说着，他从背包里掏出了一个黑色的瓶子。

    周子轩颤声道：“喂，你们俩明知道里面有鬼，还进去”

    马杰晃了晃手上的黑色瓶子怪笑道：“这是我在一个很厉害的江湖术士跟前求来的炼鬼瓶，可以吸取各种怨魂的戾气，我之所以能完成八次任务，都是靠这炼鬼瓶活下来的，再说了，我身上还有其他辟邪物，你来做任务，难道就不带一些辟邪物吗”

    周子轩道：“我带是带了一点，但都是在紧要关头用，这鬼不惹我，我还敢惹它”

    “呵呵，你这叫怂。”黄倩倩满脸不屑道：“你之前说你完成了七次任务，竟然完成了七次任务，就应该见过不少鬼，这鬼见多了，我都免疫了。我很好奇你还怕个屁”

    周子轩脸上的肉抽搐了一下，说道：“这一朝被蛇咬，十年怕井绳。你是免疫了，但我见到鬼我还是怕，它不惹我，我是不会惹它的。”

    马杰无语道：“兄弟，你这话说的还真的有点好笑，在任务过程中，难道你不惹鬼鬼就不会杀你吗说不定现在鬼就站在某个阴暗处盯着你呢。”

    “好了好了，别和他废话了，我们俩进去吧，到时候得到灵魄，我们俩平分就得了”黄倩倩道，说着她朝前面的屋子走去。

    马杰点了点头，连忙跟上。

    周子轩喊道：“那我就在这等你们。”

    “不用了，你自己找你自己的吧，我们俩不会带你了。”黄倩倩淡漠道，此时她已经走到了那间屋前，接着抬脚朝门上踹去。

    周子轩眼中闪过一丝阴冷，他没有说话，站在原地一动不动，脸上充满了杀机。

    “嘭”的一声闷响，扇门被黄倩倩给一脚踹开。

    屋子里的灯还亮着，但气氛显得有些诡异。

    “你先进还是我先进”黄倩倩问道。

    马杰拿着炼鬼瓶道：“我先进。”说完，他抬脚进入了屋子里。

    屋子里只有一张八仙桌，桌子上摆放着一壶茶，右边的墙壁上则挂着一张很大的白纸，上面什么都没有。

    两人朝左边的窗户看了一眼，顿时面面相觑，因为窗纸上溅的血已经没有了。

    “我知道你在屋子里，出来吧。”马杰声音冰冷道，他拧开炼鬼瓶的瓶盖，一丝丝的黑色戾气顺着瓶子慢慢的冒了出来。

    黄倩倩也故意附和道：“我们看到你了，出来吧。”

    可是，回答他们俩的是死一般的寂静。

    这时候，马杰好似发现了什么，他皱了皱眉，走到八仙桌边，接着伸手摸了摸桌上的茶壶。

    “怎么那茶壶有什么不对”黄倩倩问道。

    马杰点了点头低声道：“先走吧，出去再跟你说。”

    两人迅速的走出屋子，随即将扇门关好。

    “茶壶有什么不对“黄倩倩道。

    “里面的水是热的，证明刚刚这里有人来过。”马杰低声道。

    “我看不是有人来过，是有鬼来过，你看那个家伙周子轩不见了。”

    “之前不是你让他走的吗”

    “没错，我之所以让他走，是因为他有问题，不知道你有没有发现”

    马杰不解道：“那家伙除了有点阴柔娘炮，好像并没有什么问题吧”

    黄倩倩小声道：“难道之前红衣没有告诉你执行这次任务的五个魂魄不全者都是比较聪明的，她所说的聪明是我们五个智力在其他的魂魄不全者中比较高的，所以你别小看了周子轩。”

    马杰有些不解道：“倩倩，我和你合作了好几次，你觉得我智力高吗我自己都不觉得我自己聪明，我小学数学可是经常不及格。”

    “我善于思考，你善于观察，我们俩联手就行了，现在没时间扯这些东西，这里竟然没有画，我们就别呆在这浪费时间了，去别处找找。”

    两人刚离开不久，白俊三人朝这边走了过来。

    陈晓曦道：“我们直接进天和门呗，为什么往府衙这边走”

    白俊笑道：“这你就不懂了，红衣竟然把画藏起来了，肯定就藏在一些偏僻的地方。”说着，他指着前面的屋子道：“进去看看。”

    “你看，这里还有剧组拍摄的器材。”安娜有些好奇道。

    “嘘，声音小点。”白俊做了一个嘘声的手势：“我们是来执行任务的，不是来玩的。”

    安娜晃了晃手里紧攥的符道：“我当然知道不是来玩的，你看我都时刻准备着。”

    白俊推开门，接着伸头朝屋子里看了一眼。

    顿时，他的脸上闪过一丝激动，指着右边墙壁道：“你们看，这里有幅画。”

    只见右边墙壁上挂着一张2k纸张大小的画，画上是一个男子，男子身形站立，身着一件黑袍，双手背在身后，画的背景是白色。

    陈晓曦眯着眼道：“这屋里的灯光这么暗，根本看不清啊。”说着，她从背包里拿出了强光手电筒朝那幅画上照去。

    这回，三人都看清了画上的内容，但霎时间，三人的脸色变的难看之极。

    “怎，怎么是他”陈晓曦颤声道。

    安娜满脸惊恐：“这不是之前的那个阴柔男吗他叫周什么”

    白俊低声道：“周子轩，他怎么在这画上”

    原来，画上的黑衣男子长的和周子轩一模一样，特别是那张阴冷至极的脸，给人一种画上的人要活过来的感觉。

    第三更

    
第178章 鬼画（四）

白俊虽然有些不解，但心里很是平静。

    因为进这屋之前他开了阴眼，他发现这屋里并没有什么怨魂戾气之类的东西，墙壁上的画也很正常，除了画上的男人像周子轩。

    安娜打着哆嗦道：“那娘炮怎么会在画上这画会不会是鬼画”

    “什么是鬼画啊娜姐你可别吓我啊。”陈晓曦有些害怕道。

    白俊淡笑道：“娜姐，你说说什么是鬼画。”

    安娜盯着墙壁上的画道：“那是十年前了，有一次同学聚会，一个同学说了一起灵异事件。大概内容是这样的：有一个男子下夜班路过一条小巷，在小巷里遇到了一个妙龄少女，他对那个妙龄少女一见钟情，便上前搭讪，那天晚上他们俩人聊了很久，男子临走时和少女约好第二天晚上再见面，第二天晚上男子下夜班，当他来到小巷的时候，发现女孩并没有来，他等了好几个小时，正当他准备离开，他发现小巷的墙壁上贴着一幅画，画上的女子和昨天晚上他在小巷里遇到的妙龄少女长得一模一样”

    “娜姐，你的意思是那个周子轩是从画上下来的”陈晓曦缩着身子道，眼中充满了惊恐。

    “我还没说完，别插嘴。”安娜瞪了她一眼，继续道：“男子有些诧异，但毕竟快零点了，他必须要离开，他刚准备走，一道身影走进了小巷里，正是那个妙龄少女，这时候男子发现，墙壁画上的女子不见了”

    白俊淡笑道：“那只是你同学说的故事而已，人还能从画上下来真是扯犊子。”

    “我同学说是真的，真正的灵异事件，我没有骗你。”安娜有些不高兴道。

    陈晓曦打颤道：“娜姐，在这种环境下，你就别说这些东西了，没准画上的人真活了就完了。”

    安娜将手里的符往画上贴了贴道：“你看，符没有反应，这就说明这幅画没什么问题。”

    “好了好了，我们去别处看看吧。”白俊道。

    “红衣要你们找的会不会就是这幅画啊”陈晓曦指着墙壁上的画道。

    “这画在怎么说也不能跟昔日这个词沾上边吧再说了，真画有这么好找吗”白俊无语道：“还有这画上的人是那个死娘炮，说不定是红衣故意设计好的来迷糊我们。”

    “那我们赶紧走吧。”陈晓曦说着抓着安娜的胳膊朝外面走去。

    走到门口，白俊轻轻的带上了门，此时他没有发现的是，画上的男子已经不见了，墙壁上挂着的是一张白纸。

    “现在去哪”陈晓曦问道。

    白俊指了指不远处的百步廊道：“先去那边看看。”

    百步廊后面便是仿造的恭亲王府和王府花园，王府很大，大门紧闭，门上上了一把铁锁，门口竖立一个牌子，牌子上有四个大字：闲人免进。

    “这里进不去啊。”安娜道。

    白俊眼中闪过一丝精光，走到门前伸手碰了碰那把锁。他嘴上喃喃道：“锁死了。”

    陈晓曦环顾四周道：“这一块应该可以排除，红衣不可能会把画藏在进不去的地方。”

    白俊点了点头：“嗯，我们去别处看看。”

    安娜则有些谨慎道：“这次任务有两个僵尸和两个怨魂，这都过去了二十分钟了，怎么一点儿动静都没有”

    白俊无语道：“我说娜姐啊，你做了这么多次任务，怎么一点经验都没有”

    “什么经验”安娜疑惑道。

    “一般像这样的任务，怨魂一开始是不会出现的，一般都是在中途或者任务结束的时候出现。”白俊淡淡道：“所以趁现在赶紧找吧，如果怨魂现在就出现了的话，那说明有两个可能，第一个可能是我们找到了真画，怨魂肯定会出来杀我们。”

    “那还有一个可能呢”陈晓曦问道。

    “还有一个可能是我们倒霉。”白俊咧嘴道。

    陈晓曦：“”

    安娜白了他一眼：“都这个时候了你还有心情开玩笑，赶紧走吧。”

    同一时间，陈曼这一边。

    陈曼离开天武门广场后，直接进入了内城门，朝金銮殿走去。

    金銮殿龙阙凤檐，殿门敞开，殿内气势恢宏，有四个金色石柱，柱上盘龙，正上方是龙椅，龙椅旁有一个牌子，牌子上标有：穿龙袍拍照一次十元。

    陈曼走进殿内，殿内静悄悄的，没有一丝声响。

    她四下看了看，墙壁上并没有画之类的东西。

    走到龙椅旁看了一眼，她发现，龙椅后面有一道屏风。

    屏风旁是一个大衣柜，柜门没有关，里面挂满了各式各样的龙袍，是白天给一些游客拍照用的。

    看来画不在这殿里，得去其他地方看看。陈曼心里寻思道，转身朝殿外走去。

    还没走几步，一阵又尖又细的声音传到了她的耳畔，声音是从衣柜里传出来的，听起来令人头皮发麻，毛发竖起。

    顿时，她停住了脚步，眼中闪过一丝阴冷。接着慢慢的转过了身子。

    衣柜里传出来的声音越来越大，听起来像是小孩在哭一般。

    陈曼从背包里拿出了一把黑色刀鞘，嘴上喃喃道：“出来吧，不要躲躲藏藏。”说完，只听见“嗖”的一声，她手中的刀鞘伸出了长三尺的黑色刀刃，原来她手上拿的是一把伸缩刀，诡异的是，刀刃中间刻有阴阳鱼图腾，刀身泛着淡淡的红色。

    “桀，桀，桀”怪笑声回荡在大殿内。

    下一秒，殿门发出“嘭”的一声闷响，接着自行关了起来。

    “滋啦”

    殿内的灯全部熄灭，四周瞬间陷入了一片黑暗。

    陈曼迅速的从背包中拿出了一个微光夜视眼镜戴上，声音冰冷道：“本来想放你一马的，竟然你自己作死，那就不能怪我了”

    刚说完，一道黑色的影子从柜子里蹿出，朝她扑了过来。

    她反手就是一刀，朝那黑影劈去。

    “噗嗤”

    冰冷的液体溅在了她的脸上，还伴随着一股淡淡的腥味。

    黑影惨叫了一声，再次朝她扑了过来

    
第179章 鬼画（五）

陈曼伸手抹去脸上的液体，接着又劈出了一刀

    这一刀正中黑影脑袋

    “啊”

    黑影惨嚎了起来，捂着脑袋倒在了地上。

    下一秒，殿内的灯闪了一下，又亮了起来。

    黑影原来是一个面色发紫的长发女人，只见她此时紧紧的抱着脑袋，身子剧烈的抽搐着，她的胸口还有一道刀伤，淡淡的黑色戾气从伤口里散发了出来。

    陈曼抬脚在她身上踹了一脚，说道：“还真没看出来，原来是个凶煞。”

    长发女人满脸狰狞，她有些不解，在她看来，自己是鬼，物理伤害对自己是没有作用的，为什么眼前这个女子手上那把刀可以砍伤自己

    见长发女人紧紧的盯着自己手上的长刀，陈曼瞬间猜到了她心中所想，嗤笑道：“这刀可不是普通的刀，炼制的时候加了一些东西，而且我还用黑狗血浸过。”

    “贱人”长发女人骂了一句，眼中充满了杀机。

    陈曼按了一下刀鞘上的按钮，将刀刃收回，说道：“我问你，真画在哪”

    “我不知道什么真话假话，你在说什么”长发女子怪笑道。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒”陈曼声音冰冷道。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。我只是按照红衣大人的命令来执行任务，其他东西我是真的不知道。”长发女人咧嘴狂笑了起来。

    “行，不说是吧，那我今天就慢慢折磨你，直到让你说为止”陈曼说着从背包里拿出了一根黄绳，准备将长发女人捆绑起来。

    看到她手中黄绳的那一霎，长发女人眼中闪过了一丝惊恐，身体猛的挣扎了起来。

    “别费劲了，没用的，你可是被我的破魂刃劈中了两刀。”陈曼一边用黄绳缠住长发女人一边说道：“你知道吗这普通的怨魂厉鬼被我破魂刃劈中会立刻魂飞魄散，谁让你戾气多呢，而且还是个凶煞，你虽然不会魂飞魄散，但这伤口一时半会也很难恢复原状，你身体里的戾气也调动不了，你现在就是个普通的鬼你知道吗”

    “啊”长发女人又嘶吼了一声，双眼瞪得滚圆，整张脸上裂开了一条条细缝，看上去很是骇人。

    “还想用幻象对付我忘了告诉你，我开了阴阳眼，这幻象对我没用。”陈曼嘴角微微上翘，脸上尽是得意。

    长发女人的脸上充满了不甘，两行血泪顺着她的眼角流了下来。

    “现在你被我用青竹丝捆起来了，这青竹丝乃是桃枝编织成的，镇邪神器，就算你伤口恢复了也插翅难逃”

    这时候，长发女人脸上露出了一丝诡笑，说道：“你在捆我的时候，有没有注意到你身后”

    顿时，陈曼的脸色变了变，下意识的朝身后看去。

    不知道什么时候，一个面色惨白的小女孩站在了她的身后，小女孩看上去只有三四岁的样子，很小很小，一双大眼睛里充满了死气，只不过小脸胖嘟嘟的，看上去很是可爱。

    陈曼不由吓了一大跳，但她瞬间便反应了过来，挥起手中的长刀朝小女孩砍去。

    长刀划过小女孩的身子的那一霎，她的脸上露出一得意的笑容。

    下一秒，她的笑容僵在了脸上，因为她的刀劈中的只是残影，小女孩已经消失在了原地。

    她心里咯噔一下，暗道不好，转身朝殿外跑去。

    “姐姐，你要去哪儿啊”幽幽的声音回荡在她的耳边，只见小女孩正站在大殿门口等着她。

    “妞妞，快来救娘，等会再杀她”长发女人喊道。

    小女孩点了点头，朝长发女人飘去：“妈妈，我来了。”

    陈曼的额头渗出了一层细密的冷汗，心想趁现在自己得赶紧跑。她一个闪身，从一旁的小门跑了出去。

    看着陈曼逃走的背影，长发女人牙齿咬的咯咯作响，厉声道：“我李三妹今晚定要杀你”说完，她对小女孩道：“妞妞，你先呆在这大殿里，这大殿里一会肯定还会有人来，来一个你杀一个，来两个你杀一双。”

    “那妈妈你去哪”小女孩问道。

    长发女人低声道：“妈妈去找我们俩的尸身，然后控制尸身去杀他们。”

    陈曼逃出金銮殿后，沿着玉带桥一路狂奔，直冲百步廊。

    刚跑到百步廊，她便看到了一道身影静静的站在百步廊上一动不动，身影是一个眼镜男，年龄看上去二十来岁的样子，他穿着紧身衣，双手插在口袋里，静静的看着陈曼。

    陈曼不由一怔，停下脚步道：“李俊健你怎么来了”

    眼镜男淡淡道：“我不能来吗”

    陈曼有些不高兴：“我不是不让你来，你难道忘了我跟你说过，这红衣的任务有规则，只允许魂魄不全者一个人执行任务，不可以带其他人。”

    “小曼，你就别骗我了，根本就没这条规则好不好。我问过其他魂魄不全者，在任务没开始的时候，是不能耍小聪明提前将任务里的怨魂杀死，但是任务开始后，只要你有办法将怨魂干掉，随便叫多少人都可以。”李俊健淡淡道。

    陈曼显得有些尴尬，跺了跺脚道：“我不让你来自然有我的原因，你知道我又不怕那些东西。”

    “我当然知道你不怕，前几次任务我可以不帮你，但是这一次我一定要帮你，你说了这次任务有点困难，不然我也不会来。”李俊健淡淡道。

    陈曼急道：“哎呀，你烦死了，到时候队长知道你来帮我，肯定会骂死我。”

    “队长那边我会去说的，你先跟我说说这次任务的内容。”

    陈曼只好把之前发生的事全部说了一遍，李俊健听完后皱了皱眉：“你确定那个小女孩是个婴煞”

    “没错，戾气很重，她站在我身后我一开始根本就没有发现。”陈曼有些心悸道：“好在她没有动手，不然我就死在大殿里了。”

    李俊健摊了摊手道：“这下完了，你用破魂刃砍伤了她的母亲，现在她们娘俩定要找你报仇啊。”

    陈曼急道：“那怎么办这画还没找到，倒是先惹了鬼”

    
第180章 鬼画（六）

李俊健嘴上道：“画的名字叫做昔日，一共有五幅画，其中有四幅画是假的，画和五个魂魄不全者的名字有关联。对了，你知不知道其他四个人的名字”

    陈曼摇了摇头，嘟着嘴道：“我干嘛要知道他们的名字，这一看就是红衣故意迷糊我们，为了转移我们的注意力而耍的伎俩。”

    “那你有没有告诉他们你的名字”

    “他们一个劲的问我，烦死我了，我就说了我的名字，然后我就走了。”

    “我去，我说小曼啊，你是不是太聪明，聪明的有些糊涂了”李俊健无语道。

    “哼，一来就数落我，又没让你来。”陈曼不高兴道。

    李俊健瞪了她一眼：“你怎么这么傻呢还不知道他们的名字就把自己的名字告诉他们红衣竟然说了你们五人当中有一个人的名字跟画有关联，那肯定就有关联。”

    “那现在怎么办去找那四个家伙问名字”陈曼问道。

    李俊健点了点头：“那是当然，你必须要知道他们四个人的名字，说不定就能找到那幅真画在哪。”

    “但是我之前说了不想知道他们的名字，现在又回去问，我会不好意思的。”陈曼小声道。

    “那有什么不好意思，赶紧走吧，说不定那四个魂魄不全者已经找到真画了。”

    同一时间，白俊这一边。

    白俊三人离开恭亲王府后，直奔广市街，街道两旁的房屋都紧锁。街道尽头有一湖泊，叫做永定湖。

    三人走到湖畔边，湖边还停泊着几艘船，月光洒在湖面上，波光粼粼，夜色下的永定湖别有一番美意。

    陈晓曦这时候掏出手机直接来了张自拍，接着又要拍白俊和安娜。

    安娜摆了摆手：“一边玩去，没看到姐姐正在想东西吗”

    “你想什么东西娜姐，这文字游戏不适合我们俩，让白俊一个人想就行了。”陈晓曦笑道。

    白俊没有说话，静静的看着永定湖。

    安娜哼声道：“你懂个屁，脑子越用越聪明，像你这种估计脑子已经生锈了。”

    “你才生锈呢。”陈晓曦伸手在她屁股上打了一下。

    “哎吆，你这小妮子现在想造反啊姐姐的屁股你也敢大，等回去姐姐非要让你好看。”安娜道。

    “你们俩别吵了行不行这一路上叽叽喳喳的烦不烦”白俊显得有些生气：“我刚刚好不容易有了一点头绪，现在全被你俩打乱了。”

    “好，不说话了。”陈晓曦小声道。

    安娜则疑惑道：“怎么想到什么了是不是知道画藏哪了”

    白俊叹声道：“唉我也不确定，我带你们去看一样东西。”

    “东西什么东西”陈晓曦道。

    “先跟我过来。”白俊说着朝广市街走去。

    走到街道口，他指了指竖在街道口的牌子道：“你们看看这个。”

    安娜用强光手电照了照道：“这不是十国宫苑的游览路线图吗”

    “没错，这是十国宫苑的地图，我们现在所在地方是广市街，就是这个地方。”白俊指了指地图上的图标道：“我们在宫苑的最东边，整个宫苑被城墙围起，出口只有两个，一个是正大门，还有一个出口是给人家剧组拍戏道具车出入用的。”

    “这跟画有什么关系”陈晓曦有些不解。

    白俊低声道：“你们看这个地方，阅轩楼。”

    “怎么这个阅轩楼有什么不对劲吗”安娜道。

    白俊点了点头：“没错，红衣说五个魂魄不全者的名字跟画有关系，有关系是个很模糊的概念，她没有说跟画哪方面有关系，比如画的内容，画的名字等等。”

    “那这阅轩楼跟画有什么关系”

    “当然有关系，周子轩的名字里有轩字，这阅轩楼也有个轩，说不定这阅轩楼就是藏画的地点。”

    “分析的好有道理，我们去看看吧。”陈晓曦满脸崇拜道，忽然，她好像想到了什么，不解道：“之前我们在府衙看到的那幅画上不是周子轩吗那幅画不也是跟周子轩的名字有关系吗”

    白俊摆了摆手：“我敢肯定那副画不是真画，我说了，红衣不会把真画藏在那种地方。”

    “说不定红衣就摸清了我们的心思，就故意将真画放在那让我们认为是假的呢。”安娜道。

    顿时，白俊皱了皱眉，说道：“我们回府衙看看，说不定真的像你说的那样，红衣是在跟我们玩心理战术。”

    三人折返回府衙，进入了那间屋子里。

    当看到墙上挂着的是一张白纸时，三人不由面面相觑。

    “我们来晚了，画被拿走了。”白俊道。

    安娜将房间里扫视了一遍，小声道：“这画被拿走了，为什么换了一张白纸呢”

    “我怎么知道”白俊伸手在白纸上摸了摸，随即转身道：“我们走吧，去其他地方找找看，之前的那幅画是假的。”

    “为什么是假的啊”安娜道。

    白俊淡淡道：“竟然画被拿走了，为什么任务还没有结束如果是真的，那任务肯定会结束的，现在任务仍然在继续，只能说明那幅画是假的。”

    “那说不定画被鬼给拿走了。”陈晓曦道。

    白俊不由一愣，心想这小妮子每次都喜欢往坏处想，但都能想到点子上，还真有她说的那种可能。

    他嘴上道：“先不说这些了，我们去其他地方看看。”说着，他快步朝外面走去。

    关上门，三人正准备离开。

    突然，一道惨叫声从屋子里传了出来。

    顿时，三人脸色变了变，转身朝身后看去，只见窗户上映出了一个巨大的人影，人影正伸手抓住了自己的脑袋，随即将脑袋给拽了下来。

    安娜这时候指着地上颤声道：“你，你们看”只见地上全是血脚印，脚印一个连着一个，看起来很是骇人。

    白俊一时间还处在震惊中没有反应过来，陈晓曦则紧紧的抓着安娜的衣服，娇躯微微颤抖着。

    便在这时，屋门自行打开，一个没有脑袋的身影从屋子里摇摇摆摆走了出来

    第三更

    
第181章 鬼画（七）

“快走”白俊低吼了一声，手中扔出了一张五雷灭魂符。

    还没等五雷灭魂符击中那无头身子，只见无头身子颤抖了一下，随即消失在了门口。

    陈晓曦脸色煞白道：“不，不见了。”

    五雷灭魂符打了个转转，落在了地上。

    过了一小会，见没有动静。白俊走上前将符捡了起来，心里很是疑惑，因为他发现，刚刚那个无头身子没有戾气，最诡异的是，无头身子有影子，按理说鬼是没有影子的。

    安娜嘴上喃喃道：“脚，脚印没了。”

    “娜姐，什么脚印没了”白俊不解道，说着，他使用阴眼术法将屋子里面扫视了一遍，并没有发现怨魂戾气之类的东西。

    安娜道：“刚刚地上有一排红色的脚印，现在没有了。”

    陈晓曦颤声道：“娜姐，白俊，我们赶紧离开这吧，刚刚那个无头身子太吓人了，那东西是鬼还是僵尸啊”

    白俊小声道：“不是鬼，那个东西有影子，也许是僵尸。”

    “但也不可能一下子就消失不见了吧”陈晓曦打着哆嗦道。

    安娜则紧紧的攥着手中的黄符道：“我是先看到地上有一排红色的脚印，然后那东西就出现了。”

    “那会不会是僵尸呢”白俊道。

    安娜摇了摇头：“不像是僵尸，僵尸的速度没有那么快，不可能瞬间消失不见的。”

    陈晓曦害怕道：“我们还是赶紧走吧，那东西现在肯定躲在这屋子里。”

    话音刚落，屋子里传出了一声惨叫。

    顿时，三人都吓了一大跳。

    白俊连忙朝屋子里看去，屋子里除了那张八仙桌，并没有其他东西。

    安娜的眼中闪过一丝惊恐，低声道：“会不会是什么厉害的鬼，我们看不见”

    白俊没有说话，他此时发现，屋子的左边窗户上有一丝淡淡的戾气。

    看来这屋子里果然有东西，只是自己之前没有发现而已。他心里寻思道，跨过门槛朝屋子里走去。

    “白俊，不要进去啊。”陈晓曦面露担忧道。

    白俊将食指放到嘴边做了一个嘘声的手势，突兀的，他将手上那张五雷灭魂符朝左边的窗户扔去。

    下一秒，符闪过一道金光，在窗户边爆裂开来。

    窗户上的那一丝戾气抽搐了一下，变成了一道身影。

    让白俊三人大惊失色的是，这道身影竟然周子轩。只见他此时面无表情，双眸里充满了死气，他的身体看上去显得有些僵硬，特别是他的皮肤，原本黝黑的皮肤现在变成了惨白色。

    “是，是那个娘炮。”陈晓曦瞪圆着双眼道。

    安娜正准备将手上的符丢出去，白俊摆了摆手道：“等下”说着，他看向声音冰冷道：“你到底是什么东西”

    周子轩脸上露出一丝诡笑，转身慢慢的朝墙角走去。

    陈晓曦疑惑道：“他要干嘛”

    周子轩走到墙边停了下来，身形一闪，消失在了原地。

    “又不见了。”白俊擦了擦额头的冷汗，他感到脊背有些凉飕飕的，现在他怀疑，周子轩很有可能就是这次任务中两个怨魂其中之一。

    这时候安娜指着墙壁上的白纸道：“你，你们看”

    白俊连忙朝墙壁上挂着的白纸看去，只见白纸上多了一个身影，应该说白纸此时变成了一幅画，画里的人正是周子轩，而这幅画则是他们三人之前看到的那幅。

    陈晓曦张大着嘴巴满脸不敢置信道：“他回画上了。”

    白俊心里一阵恶寒，他感到头皮有些发麻，脊背凉飕飕的，全身的汗毛一时间都竖立了起来。

    这种事要不是发生在眼前，他打死都不会相信，人可以进入画里。

    现在唯一能解释的就是，周子轩是鬼。但还有一个问题他想不通，周子轩如果是鬼，为什么还会有影子

    便在这时，一阵脚步声打断了他的思绪，两道身影走进了屋子里，身影正是陈曼和李俊健。

    “这里有画”陈曼指着墙壁上那幅画道。

    李俊健看了白俊三人一眼，低声道：“你们三个是执行这次任务的魂魄不全者”

    陈曼指了指白俊道：“他是，那两个女的不是。”

    “不知道这位朋友怎么称呼。”李俊健对白俊道。

    白俊皱了皱眉，陈曼他认识，但对于眼前这个眼镜男，他心里则有些反感，淡淡道：“你不是这次执行任务的魂魄不全者，我为什么要告诉你我的名字”

    李俊健一愣，笑道：“朋友，你说的有道理，我只是随口问问，你不说也没有关系。”

    陈曼哼了一声道：“小帅哥，你叫什么之前我可是告诉了你和其他三个家伙我的名字。”

    白俊道：“我记得你说名字什么的不重要，是红衣故意迷糊我们的。再说了，当时我可是一句话没说，我也没问你的名字叫什么。”

    陈曼的脸瞬间涨得通红，挥起手里的长刀道：“你说不说”

    白俊淡淡道：“你这是在威胁我吗”

    “把刀放下”陈晓曦这时候掏出了手枪对准了陈曼，脸上充满了谨慎。

    陈曼咧嘴道：“你尽管试试，是你的枪快，还是我的破魂刃快。”

    “够了”安娜声音冰冷道：“都什么时候了，你们还有心情在这里闹，白俊你告诉她你的名字不就得了，晓曦你把枪放下来，还有你，妹子，刀收起来，伤到人就不好了。”

    陈晓曦哼了一声，将枪收起。

    陈曼按了一下刀鞘上的按钮，刀刃缩回了刀鞘中。

    李俊健笑道：“大家都是来执行任务的，何必动刀动枪呢。”说着，他指着墙上的那幅画道：“这画该不会就是你们要找的画吧”

    陈曼朝墙上看了一眼，之前她没有仔细看墙壁上的画，这一看不打紧，顿时愣住了，不解道；“这画上的人怎么这么熟悉好像在哪见过。”

    白俊道：“画上这个人是之前一个劲问你名字的那个娘炮。刚刚我亲眼看到，他整个人进入这幅画里了，也可以这么说，这墙上挂着的原本是一张白纸，只不过他进去了就变成了这幅画”

    
第182章 鬼画（八）

“什么那娘炮进入这画里了”陈曼指着墙壁上的画说道，脸上充满了不敢置信。

    李俊健眯着眼道：“是你一个人看到了还是你们三都看到了”

    “我们三个都看到了。”安娜道。

    白俊淡笑道：“怎么，不相信”

    “废话，这人怎么能进入画里”陈曼瞪大着眼睛道：“我开了阴阳眼，我看这画很正常啊，并没有污浊之气。”

    “污浊之气什么东西”白俊疑惑道，心想自己也开了阴眼，在自己眼中，这画也很正常。

    陈曼道：“就是阴气戾气，也可以说怨气，一般人死后，变成鬼的原因是因为生前冤死或者对世间的执念太重，所以就会产生怨气这种东西。”

    白俊道：“我明白了，你所指的是那种黑色的气体吧”

    “没错，那就是怨气。”陈曼点头道。

    李俊健伸手将墙壁上的画拿了下来，随即迅速的卷起，嘴上道：“不管这是真是假，我们先把这画带出去再说。”

    “喂，这画是我们先发现的，你凭什么拿走”陈晓曦急道。

    陈曼不高兴道：“大不了到时候得到灵魄我们平分怎么样”

    白俊笑道：“拿走就拿走吧，那画我们不要，娜姐曦姐，我们走。”

    李俊健眼中闪过一丝精光，快步走到门口挡住了他们三人的去路。

    “怎么还不让人走了”白俊淡淡道。

    李俊健摇了摇头：“这位朋友，你还没有告诉小曼你的名字呢，还有其他三个魂魄不全者名字你知道不”

    陈曼连忙道：“没错，你的名字叫什么，快说”

    “我叫白俊，白色的白，俊杰的俊。其他三人的名字我就不知道了，现在可以让开了吧”白俊道。

    “谢谢了。”李俊健站到了一旁。

    看着白俊三人离去的身影，陈曼嘴上嘀咕道：“白俊，这名字好奇怪啊。”

    李俊健将手里的画扔到了地上，面无表情道：“我们也走吧。”

    “干嘛把这幅画扔掉”陈曼疑惑道，说着，她将画又捡了起来。

    “画是假的。”李俊健嗤笑道：“扔了吧，你觉得这画跟昔日能扯上关系吗”

    陈曼一怔，寻思道：“好像不能，但为什么要扔你该不会真的相信他们说的话吧这画在我看来很正常啊，一个大活人怎么可能会进入画里呢”

    李俊健道：“我怎么会相信他们说的鬼话，一听就是骗我们的，忘了告诉你，我进来的时候也开了阴阳眼，这画很正常，什么都没有。那三个家伙之所以离开，是因为这幅画是假的，如果是真画，找到的那一霎，红衣应该就会宣布任务结束，所以说，真画肯定藏在一个很隐秘的地方，不可能一下子就被找到。”

    “我去，你怎么不早说。”陈曼将手里的画扔到了地上，随即抬脚在上面跺了跺，嘴上问道：“那我们现在应该去哪里找”

    “去找其他三个家伙，问清楚他们的名字，然后缩小范围找画。”李俊健说着朝金定门的方向走去。

    “喂，那边是恭亲王府，去那边干嘛之前不是去过了嘛”陈曼喊道。

    李俊健停下脚步瞪了她一眼：“声音不能小一点把那对母女怨魂引来怎么办你可别忘了婴煞的厉害。”

    陈曼冷不丁打了个寒颤，想到之前在金銮殿里的那一幕，她还有些心有余悸。说道：“李俊健，你别吓我，婴煞来了我也不怕，大不了和它同归于尽。”

    “你傻啊你，跟鬼同归于尽你值得吗”李俊健无语道：“现在别说话，跟着我走就对了。”

    “不行，我还有最后一个问题，刚刚那个白俊他的名字跟画有没有联系”陈曼问道。

    “不知道，在没有得到其他三个魂魄不全者的名字之前，我也不能乱猜，说不定就像你说的那样是红衣故意想迷糊你们，这画的名字叫做昔日，跟白俊的名字还真的联系不上。”忽然，他好像想到了什么，伸手将地上的那幅画又捡了起来。

    “你不是说这画是假的吗又捡起来做什么”

    李俊健没有说话，慢慢的把画摊开。下一秒，他和陈曼的脸色都变了变。

    只见画上此时多了一个人，那个人正是白俊。

    画上的白俊穿着白色的袍子，静静的站在周子轩的身后

    白俊三人离开府衙后，又回到了百步廊。

    “我们先休息一会。”白俊指了指长廊旁的石凳道。

    安娜从背包里拿出了保温杯喝了一口水，咂嘴道：“早知道多穿一点衣服了，还有点冷。”

    白俊道：“要不要穿我的衣服”

    “不用不用，我只是说说而已。”安娜跺了跺脚道：“现在赶紧找画吧，到目前为止，一点头绪都没有。”

    “现在距离任务结束还有四个小时，我们休息五分钟就去阅轩楼。”白俊道。

    陈晓曦道：“我现在还想不通，那个周子轩为什么会出现在画上。”

    白俊摊了摊手：“我也想不通，说他是鬼吧他有影子，说他是僵尸吧又不像。”他此时感到思绪一片混乱，心里很是烦躁。

    “对了，那画就让那两个家伙拿去”陈晓曦道。

    白俊道：“难道你没看出来吗那两个家伙压根不相信我们说的话，我们说周子轩进入画里了，他们俩愣了一下很快就恢复了正常，所以肯定觉得我们三个是在骗他们。”

    陈晓曦若有所思道：“之前娜姐说的那个故事我们俩不也不相信吗所以这人心里都有一种潜意识，那就是相信眼见为实，耳听为虚。”

    安娜白了她一眼道：“虚你妹啊，之前我说真的有鬼画你们两个都不信，现在信了吧”

    陈晓曦指了指不远处的公厕道：“娜姐，我想上个厕所，你陪我去吧。”

    安娜点了点头看向白俊道：“你在这帮我们看一下包。”

    白俊点了点头，掏出手机玩了起来。

    便在这时，百步廊刮起了一阵阴风，一道白色的身影朝他冲了过来。

    他不由一怔，连忙朝那白影看去。

    只见那白影原来是一个人，只不过这个人全身长满了白毛，整张脸都已经腐烂，它双臂伸直，手上的黑指甲又尖又长，看上去很是骇人

    
第183章 鬼画（九）

白毛煞物速度奇快，转身便到了白俊身旁，伸手抓向了白俊的脖颈。 网

    白俊连忙一个闪身，躲避开来，同时手中扔出了一张五雷灭魂符。

    五雷灭魂符闪过一道金光，紧紧的贴在了白毛煞物的胸口，随即爆裂了开来。

    白毛煞物身子一颤，低吼了一声，再次扑向了白俊。

    见五雷灭魂符对这煞物不管用，白俊心里咯噔一下，暗道不好。他翻身跃到一旁的石阶，顺着石阶朝上方的眺台跑去。

    眺台高三十米，是为了让游客们俯瞰整个宫苑而设计的。

    他前脚刚踏进眺台，白毛煞物已经跟了上来。

    好在他眼疾手快，迅速的将眺台的铁门关了起来，顺手将门闩插上。

    门外的煞物发出愤怒的嘶吼声，双手伸进铁门的缝隙，朝他抓了过来。

    他退到眺台角落，擦了擦额头的冷汗，心里暗暗松了一口气。嘴上骂道：“妈的，吓死老子了。”

    扫视了白毛煞物一眼，他心里寻思了起来：“这家伙竟然有影子，看来不是鬼，难怪五雷灭魂符对他没有用，难道这家伙是僵尸”

    想到这里，他有一种感觉，就是这个白毛煞物自己好像在什么地方见过，只是一时间想不起来而已。

    掏出手机，他迅速的拨通了安娜的电话。

    刚响了一声，安娜便接通道：“怎么了我跟晓曦回来了。”

    “别过来，赶紧找个地方躲起来，这里有个僵尸，现在把我追到眺台上来了，我一时间还下不去，正想法子对付它呢。这僵尸全身白毛，看上去好像是个女的，只不过腐烂的有点过分，好臭。”白俊说着捂住了鼻子皱眉道。

    门外的白毛煞物不断的撞着铁门，铁门发出“嘭嘭”的闷响声。

    “什么长白毛的僵尸那是白毛僵啊，僵尸中比较厉害的一种你等着，我和晓曦来救你。”安娜说着挂断了电话。

    僵尸中比较厉害的一种难道僵尸也跟怨魂一样分不同层次的

    他将手机塞进口袋里，伸手又掏出了一张符，这次他拿出的符是九天道君化魄灭形符。

    他记得夸术上有介绍，九天道君化魄灭形咒是可以对付僵尸煞物的，只不过这种术法是属于血祭术法，他必须要咬破舌尖，利用舌尖精血才能施法。

    “嘭”

    “嘭”

    门外的白毛煞物还在撞着铁门，整扇铁门一时间都晃动了起来。

    这时候他发现，白毛煞物的肚子裂开了一条缝，一只同样长满白毛的小手从煞物的肚子里伸了出来。

    顿时，他的头皮一阵发麻，眼中闪过一丝惊恐。

    “难不成这僵尸肚子还有个小僵尸”他嘴上喃喃道。

    话音刚落，一个全身都是白毛的小僵尸从白毛煞物的肚子里爬出，咧着嘴朝他嘶吼了起来。

    妈的，本来一只就很头疼了，现在又多了一只，看来这任务中的两只僵尸都被自己遇到了。白俊心里暗骂了一句，嘴上念道：“九天道君在上，灭煞之法，遁、木、天、巳、乾敕令疾”

    咒语念完的那一霎，他咬破了舌尖。

    将一丝精血吐在手中的符上，还没等他将九天道君化魄灭形符扔出去，只听见“晃啷”一声，铁门倒了下来。

    “嗖”

    九天道君化魄灭形符化作一丝红光，幻化成一个阴阳鱼符文击向了冲进来的两只僵尸。

    白俊知道这符击中邪祟后就会爆炸，他捂住了耳朵，朝眺台角落跑去。

    还没跑几步，耳边就传来了一声巨响，整个眺台都颤了颤，他转身看了一眼，只见两个白毛僵尸全身都是火焰，一股腐烂和焦糊混杂的味道在空气中弥漫开来。

    两个白毛僵尸嘶吼着，发出了撕心裂肺的惨叫，只见大白毛僵尸将小僵尸抱了起来，随即朝眺台下跳去。

    “卧槽，终于走了。”看着落下去的两团火球，白俊拍了拍胸口，顺着石阶往百步廊跑去。

    刚回到百步廊，并看到了满脸焦急的安娜和陈晓曦。

    见白俊满脸狼狈，陈晓曦担忧道：“你没事吧”

    白俊摆了摆手：“没事，差点就死掉了，还好我有符。”

    “是那禁符”安娜小声道。

    白俊点了点头没有说话，他发现不远处一道鬼影朝这边飘了过来，正是白裙女鬼。

    眼看着白裙女鬼就要飘到他身前，忽然身形一颤，消失不见。

    他不由一愣，心说这刚好过去一个小时，招鬼术法的时间到了。

    他嘴上默念了一遍招鬼术法的咒语，将白裙女鬼又给招了出来。

    安娜四下看了看道：“僵尸呢”

    “跳下去了，在眺台那边，我等会跟你们俩说一件事，但我不能肯定我猜测的就是正确的。”白俊低声道。

    “什么事啊”陈晓曦疑惑道。

    白俊走到一旁道：“你们先等会，我看个东西。”

    “神秘兮兮的干嘛啊”安娜嘀咕了一句道。

    看着身旁的白裙女鬼，白俊小声道：“有没有找到那张真画”

    “找到了，在阅轩楼的三层。”白裙女鬼答道：“那里有一个画仙，他有你们五个人的照片，他用画笔将你们的摸样画到纸上，他画谁，谁就会被怨魂僵尸杀死，他画的第一个人是周子轩，第二个人是你，现在他在画黄倩倩。”

    看来自己猜的没错，真画果然在阅轩楼。

    白俊感到脊背凉飕飕的，豆大的汗珠顺着他的额头流了下来，心想难怪刚刚那两个僵尸来杀自己，他不解道：“画仙是什么东西”

    “跟笔仙碟仙一样，属于怨魂，他画谁，谁就得死”

    此时，阅轩楼，三层。

    三层里只有一张长桌，显得有些空荡荡的。

    一个满脸阴冷的男子正趴在桌前画着画，他的手里拿着一只画笔，诡异的是，画笔并没有沾任何颜料，但他每在纸上画一笔，纸上都会出现不一样的颜色。

    桌上放了一张2k纸大小的白纸，上面已经画了三个人，分别是周子轩，白俊还有黄倩倩。

    周子轩穿着一身黑衣站在画的中间，白俊则穿着一件白袍站在他的左边，而黄倩倩则站在白俊的身后。

    男子盯着桌子上的画，满脸诡笑道：“总共就五个人，这已经死了三个，我是不是画的太快了看来在他们还没找过来之前，我得画慢一点。”

    第三更

    
第184章 鬼画（十）

十国宫苑，玉带桥。

    此时玉带桥上站着两道身影，正是黄倩倩和马杰。

    黄倩倩显得有些着急道：“这都过去一个小时二十分钟了，一张画都没找到。”

    马杰低声道：“不但画没找到，怨魂和僵尸也没有出现。”

    黄倩倩四下看了看道：“你有没有发现这次任务跟以往不一样”

    “你是指哪方面”马杰道。

    黄倩倩伸手理了理长发，淡淡道：“这里气氛什么的，反正我也说不清楚，以往每次执行任务的时候，一般任务地点都是很阴森很恐怖的那种，气氛也很诡异，但这次不同，找到现在，我一点压抑的感觉都没有，这是不是有点太不正常了”

    马杰点了点头：“没错，我感觉跟你一样，我发现从任务开始到现在，我一点都不紧张，好像整个人都融入进了这氛围之中。”说着他环顾四周道：“是不是这里太空旷太宁静了我怎么一点都紧张不起来”

    “不知道，我觉得越是这样就越危险。”黄倩倩脸上闪过一丝谨慎。

    “再去别的地方找找吧。”马杰叹气道：“毕竟这宫苑这么大，够我们慢慢找。”

    黄倩倩走到桥头停下了脚步，指着一旁竖立的牌子道：“你看看，我们找了多少地方了。”

    原来牌子上是十国宫苑的游览路线图，整个宫苑里所有的地方标注的都很清楚。

    马杰看着地图，嘴上喃喃道：“这储秀宫、丽景楼、古华宫、恭亲王府、广市街，永定湖、府衙还有玉带桥我们都去过了，现在剩下的只有这百步廊，眺望台、金銮殿、公主府、宫市街、天光寺、阅轩楼六个地方没有去。”

    “我们先去公主府，从这百步廊过去，进入天和门，然后顺便去金銮殿找找看。”黄倩倩道。

    “等下，把这地图拍下来，等会有用。”马杰说着拿出了手机打开闪光灯将牌子上的游览路线图拍了下来。

    其实两人来之前已经踩过点，只不过白天的时候这十国宫苑游客太多，再加上这里很大，到了晚上他们俩更是傻傻分不清楚。

    两人一边走一边低声说着话。

    黄倩倩蹙眉道：“红衣说我们五个人的名字跟画有关系，会不会真的是故意想迷糊我们，然后转移我们的注意力”

    马杰道：“不可能吧这是任务信息，她应该是不会骗我们的，如果这都骗我们的话，那我们就不用做任务，直接等死得了。”

    “但是我们五个人的名字到底跟画有什么关系呢现在我们连画上的内容是什么还有画藏在哪里都不知道。”黄倩倩低声道。

    突然，马杰好像想到了什么，嘴上喃喃道：“画藏在哪里，画藏在哪里”说着，他将手机相册打开，点开了刚刚拍的那张照片。

    “是不是发现什么了”黄倩倩问道。

    马杰看了一眼那张地图，接着满脸激动道：“我明白了我明白了我知道画藏在哪里了”

    “画藏在哪里”黄倩倩有些疑惑：“你到底明白什么了”

    马杰收起手机，咧嘴道：“真画应该在阅轩楼”

    “为什么在阅轩楼”黄倩倩不解道。

    “红衣只是说了画跟我们五个人的名字有联系，她并没有说哪方面，这藏画的地点也可以跟我们的名字有联系，那个叫周子轩的，他的名字里有一个轩字，正好对上了这阅轩楼。”

    “这，这说不定只是巧合。”黄倩倩有些不相信道。

    马杰摇了摇头：“不管了，我们先去阅轩楼看看，如果我猜的没有错，真画就藏在那里”说着，他快步朝前面的百步廊跑去。

    突然，他感到有些不对劲，那就是黄倩倩没有跟上来。

    他边说边转身道：“你能不能快一点，都这个时候了还墨”迹字还没说出口，他的眼睛瞬间瞪得滚圆，脸色变的煞白。

    只见黄倩倩站在原地一动不动，她的眼睛也瞪得滚圆，她的上半身全是血，胸口露出了一个很大的血窟窿，肋骨和内脏清晰看见。最骇人的是，她的身后站着一个面色发紫的长发女人，长发女子的手里拿着一截肠子，脸上充满了戏谑。

    “马，马杰快快走”黄倩倩发出含糊不清的声音，说完，她的身子倒在了地上，眼中的光泽慢慢的褪去

    “啊”马杰嘶吼了一声，双眼通红，突如其来的这一幕让他的大脑一片空白。

    看着躺在地上的黄倩倩尸体，他这才醒悟了过来，撒腿朝百步廊跑去。

    长发女人怪笑了一声，闪身消失在了原地。

    马杰一路狂奔，刚跑到百步廊便看到了两道身影，身影正是陈曼和李俊健。

    见马杰满脸惊恐朝这边跑过来，陈曼连忙道：“怎么了其他人呢”

    “死，死了。”马杰上气不接下气道，说着，他朝身后看了一眼，见长发女鬼没追上来，他这才停下脚步拍着胸口喘着粗气。

    “死了是不是这三个人死了”李俊健眼中闪过一丝精光，摊开了手中的那幅画，这幅画正是之前他和陈曼从府衙里带出来的。

    画上画有三个人，周子轩，白俊，黄倩倩。

    马杰擦了擦额头的冷汗，打着哆嗦道：“为什么他们三个会在画上”

    李俊健低声道：“我问你，这三个人是不是都死了。”

    马杰摇了摇头道：“我不知道这两个死了没有，但是她死了。”说着，他伸手指了指画上的黄倩倩，想到刚刚的那一幕，他感到思绪有些混乱，身体因为害怕而微微的颤抖着。

    李俊健看向陈曼道：“怎么样，我的猜测没有错吧”

    “嗯，看来果然跟你说的一样，谁只要出现在画上，就会被杀死。”陈曼道。

    马杰颤声道：“这，这画是红衣让我们找的那幅画吗”

    “不是，这幅是假的，真画我也不知道在哪，但是这幅画预示了你们五个的生命，如果我猜测的没有错，现在五个魂魄不全者应该只剩下你们两个了。”李俊健淡淡道。

    
第185章 ：鬼画（十一）

马杰瞳孔微微一缩，道：“什么意思我怎么听不懂”

    李俊健抖了抖手上的那幅画，笑道：“这幅画是我和小曼半小时前在府衙找到的，画上当时只有这个人。”说着，他指了指画上的周子轩：“他叫什么”

    马杰道：“周子轩。”

    李俊健顿了顿道：“周子轩是第一个出现在这画上的，第二个出现的是这个叫白俊的。”

    “这么说，黄倩倩是第三个”马杰颤声道。

    “没错，五分钟前，这个叫黄倩倩的妹子出现在了这画上。”陈曼脸色苍白道：“出现在画上的人，好像都要死。”

    马杰的身体颤抖了一下，因为恐惧，此时他说话都变的有些结巴：“我明白你们的意思了，我们五个谁只要出现在这画上，就会被杀死”

    “我问你，黄倩倩是怎么死的”陈曼低声道。

    回忆起几分钟前的那一幕，马杰感到头皮有些发麻，说道：“女鬼，一个长头发的女鬼突然出现在了她的身后，然后将她杀死了。”

    李俊健道：“看来是之前小曼在金銮殿遇到的那个女鬼。”

    他刚说完，只见他手中的画上又多出了一个人，这个人正是马杰，只见他身穿一件红袍，静静的站在黄倩倩的身后。

    顿时，马杰面若死灰，身子一个趔趄，打着哆嗦道：“完了，完了，我要死了，我要死了。”

    陈曼急道：“李俊健，你快想想办法啊，很快就要轮到我了”

    李俊健伸手拍了拍马杰的肩膀，淡淡道：“朋友，冷静下来，只要找到那幅真画，你就不会死。”

    “救救我，救救我。”马杰此时大脑一片空白，发自内心深处的恐惧蔓延至他的全身，刺激着他的警觉神经。

    “啪”李俊健伸手给他一个大嘴巴，声音冰冷道：“冷静”

    马杰顿时一愣，李俊健这一巴掌直接把他打的清醒了过来。他伸手揉了揉脸，满脸恐惧道：“对，我要冷静，我现在要做的是冷静下来。”

    李俊健问道：“你在这宫苑里找到现在，有没有发现什么线索对了，把你的名字告诉我。”

    “我叫马杰。”

    “马杰这名字好像跟昔日这幅画也没有关系。”李俊健嘴上喃喃道。

    马杰小声道：“我们现在去阅轩楼，我猜测我们的名字其实是跟藏画地点有关系的，因为我们五个魂魄不全者当中有一个叫周子轩的，他的名字里有一个轩字，而阅轩楼也有一个轩字。”

    “有点道理，我们赶紧过去看看。”李俊健若有所思道。

    陈曼蹙了蹙眉：“这行吗该不会只是个巧合吧到时候去了找不到怎么办”

    李俊健淡淡道：“赶紧走吧，死马当活马医，先试试再说。”说着，他对马杰道：“你站到我跟陈曼中间来，现在你要小心，怨魂和僵尸的目标是你了。”

    “我知道，我这有符。”马杰拿出了两张黄符道。

    “行，那我们走。”

    此时，他们三人没有发现的是，不远处的眺台上站着一个身影，身影正是之前杀死黄倩倩的长发女鬼，她满脸狰狞，双眼紧紧的盯着马杰。

    长发女鬼的身旁还站在一个三四岁左右的小女孩，小女孩胖嘟嘟，看上去很可爱，她看着长发女鬼道：“妈妈，我们什么时候回村子里啊”

    长发女鬼摇了摇头：“不回去了，我们娘俩以后就跟着红衣大人。”

    小女孩疑惑道：“为什么啊跟着红衣大人杀人吗我不喜欢杀人。”

    长发女鬼嗤笑道：“红衣大人把我们娘俩从锁魂阵中救了出来，我答应了她要执行三次任务。”

    小女孩不高兴道：“我不想做这种任务，我想回村子，回那个小树林。”

    “妞妞，听妈妈的话，不要闹，妈妈不想回那个伤心的地方，你不知道妈妈当年是怎么被他们害死的。”

    “可是妈妈你不是将他们都杀死了吗”小女孩眨巴着充满死气的大眼睛道。

    “你还小，等再过几年，妈妈再告诉你一些事。”

    “我不小了，我虽然外观是小孩，但我在这世上已经呆了十九年。”

    长发女鬼的眼中闪过一丝黯然：“这十九年你都跟妈妈在一起，你没有接触过一些人和事，你没有上过学，没有跟同龄人一起成长，你不知道的东西太多了。好了，跟妈妈去杀那个人吧。”

    小女孩哼了一声：“我不想去，你自己去吧，让我在这站一会。”

    “怎么你不听妈妈的话了”长发女人声音冰冷道。

    小女孩闪身跳下了眺台，嘴上道：“我去找我的尸身了，然后操控尸身玩，你自己去吧。”

    “唉这孩子。”长发女人叹了一口气，身形化作一阵阴风，消失在了原地。

    十国宫苑，宫市街。

    白俊三人此时快步行走在街道上，朝阅轩楼赶去。

    安娜和陈晓曦手里各拿着一幅画，画是两人五分钟前在公主府找到的，两人手中的画一模一样，画上有四个人，分别是周子轩，白俊，黄倩倩，马杰。

    “这谁出现在画上谁就会死，现在不就还剩一个吗”安娜嘴上嘀咕道。

    白俊满脸黑线道：“拜托，我还没死。这宫苑里有四幅这样的假画，画虽然是假的，但都是鬼画，而且上面有执行任务五个魂魄不全者的死亡信息。”

    陈晓曦紧盯着手中的画道：“这为什么谁出现在画上谁就会死”

    白俊淡淡道：“我怎么知道，我说了只是我的猜测。”

    “对了，你之前还说你猜测到了什么，到底是什么啊”安娜好奇道。

    白俊道：“我也不敢肯定，在我得到这个任务的那天下午，我做了一个梦，梦到了李家口村村后的那个小树林。”

    “梦到那个小树林什么意思”陈晓曦问道。

    安娜瞪了她一眼：“别插嘴，让他说完。”

    白俊继续道：“我梦到红衣将树林里的女尸给挖了出来，女尸身上长满了白毛，对了，那女尸就跟之前攻击我的白毛僵尸长的一模一样”

    安娜道：“我知道玉哥为什么找不到树林里的婴煞和女尸了，看来是被红衣给弄走了。”

    
第186章 ：一波平

白俊道：“我只是猜测，又不能确定那白毛僵尸就是李家口村村后树林里的女尸。”

    “但听你这么一说，的确很有可能啊，毕竟除了红衣，还有谁能神不知鬼不觉的将树林里的女尸和婴煞盗走。对了，娜姐，我们要不要打电话给玉哥”陈晓曦道。

    安娜摇了摇头：“打电话给玉哥做什么，你想让他过来送死吗那白毛僵尸不管是不是李家口村村后树林埋的那个，但现在都是红衣的，谁敢抢”

    陈晓曦嘟嘴道：“我只是想跟玉哥说一声，不然他这段时间一直在找那具女尸和什么积阴珠，好让他给上级一个交代。”

    安娜无语道：“你这么急做什么，白俊说了只是猜测，而且关于积阴珠丢失这件事现在由海摩寺在调查，跟天星观没有关系，就让那帮和尚慢慢查。”

    “积阴珠到底是什么东西”白俊疑惑道，他记得那天下午梦中红衣将女尸挖出来的时候，从女尸的嘴巴里拿出了一个透明的珠子，只不过毕竟是场梦，具体他也记得不太清楚。

    “一种既能吸取死人阴气又能吸取活人阳气的东西。”安娜道：“我只知道这么多。”

    吸取死人阴气吸取活人阳气什么鬼。

    白俊压根就没有听懂，嘴上道：“吸取阴气阳气有什么用”

    “我说了不知道。”安娜嘴角微微上翘道：“有些东西你最好不要知道，毕竟好奇害死猫。”

    妈蛋，这骚狐狸还跟自己卖关子。白俊心里暗骂了一句。

    三人边走边聊，不知不觉到了阅轩楼门口。

    白裙女鬼在前面带路道：“跟着我走，你把五雷灭魂符准备好，那个画仙只是个普通厉鬼，你直接用符将他杀死，然后夺走画。”

    白俊点了点头，跟着她走进了阅轩楼。

    安娜连忙道：“等下，小心里面有埋伏。”

    白俊没有搭理她，而是快步朝楼上走去。

    安娜哼了一声：“喂，这一层你不看吗上楼干嘛”

    唉，这女人还真是麻烦。白俊无奈道：“你跟着我就行了，别说话。”

    “娜姐，我们走吧。”陈晓曦也朝楼上走去。

    安娜心里充满了不解，她有些想不通，白俊为什么一进来就直接往楼上跑，好像就在走自家后花园一样，显得很是轻车熟路。

    这小子绝对有问题，难不成他知道真画藏在哪

    想到这里，她没有说话，缓步朝楼上走去。

    来到三楼，白裙女鬼伸手指了指最左边的一个房间道：“就在那里面。”

    白俊伸手拿出了一张五雷灭魂符，转身对陈晓曦和安娜做了一个嘘声的手势，随即压着脚步朝那间屋子靠近。

    陈晓曦和安娜则跟在他的身后，两人眼中充满了不解，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    此时，房间内。

    阴冷男正趴在长桌前拿着画笔慢慢的在白纸上画着画，他的脸上充满了戏谑之色。

    忽然，他的耳朵动了动，转头朝房门看去。

    “嘭”的一声闷响，房门被撞了开来。

    下一秒，白俊的身影出现在了房间内。

    还没等阴冷男反应过来，白俊已经将手中的五雷灭魂符扔向了他。

    “天师令五雷灵现，五雷令敕令，疾”

    “嗖”

    五雷灭魂符化作一道金光，击向了阴冷男。

    顿时，阴冷男大惊失色，闪身准备逃窜。

    但五雷灭魂符已经附在了他的身上，接着爆裂了开来。

    “啊”

    阴冷男惨嚎了起来，身子剧烈的抽搐着，一丝丝黑色戾气从他身上逸散开，他的身体由实变虚，犹如狂风中的一丝烛火，随时都会熄灭。

    这时候安娜和陈晓曦也走了进来，两人还不明白发生了什么事。

    “你就是画仙”白俊声音冰冷道，又拿出了一张五雷灭魂符。

    一旁的白裙女鬼道：“没错，就是他。”

    阴冷男慢慢的抬起头看向了白俊，他满脸痛苦，说道：“你，你不应该死了吗”

    白俊扫了一眼桌上的画，画上此时又多了一个人，正是陈曼，只不过只有半个身子，应该是刚画了一半。

    当看到桌子自己的照片时，他的眼中不由闪过一丝阴冷，走上前拿起了照片道：“看来真的是你在作祟啊。”

    “这都是红衣大人的吩咐，她把你们的照片给了我，我画谁，怨魂和僵尸就会杀谁。”阴冷男自嘲的笑了笑：“看来我被骗了。”

    “不是你被骗了，是那僵尸运气不好，没有杀死我。”白俊淡笑道。

    阴冷男脸上闪过一丝不甘：“你，你们是怎么找过来的”

    “这个你就别管了，我问你，真画在哪”白俊问道。

    阴冷男伸手指了指一旁的长桌道：“在，在桌上。”说完，他的身形化作丝丝戾气，消散不见。

    白裙女鬼眼中闪过一丝黯然，说道：“他魂飞魄散了。”

    “这是他最好的归宿。”白俊淡漠道，对于这种害人性命的怨魂，他心里是没有一丝怜悯的感觉，虽然他知道这一切都是红衣在操控

    陈晓曦疑惑道：“那个鬼呢怎么不见了”

    “魂飞魄散了你还看不出来吗”安娜紧紧的盯着白俊道：“白俊，你怎么知道真画在这房间里”

    白俊一怔，心想这让自己怎么解释，难道把白裙女鬼的事说出来。

    他不想告诉任何人自己会招鬼术法，这是他唯一的底牌。

    他嘴上道：“直觉呗，先不说了，找画。”说着，他在桌上翻了起来。

    桌上放了好多张白纸，白纸的最下面有一幅画。

    画上是一个身穿红衣的少女，她打着一把红伞，站在一座亭台前，背景是白茫茫的一片，显得很是单调，只不过整张画的笔触很是细腻，色彩也很鲜艳。

    “这是真画吗”陈晓曦问道。

    “我也不知道。”白俊说着将那幅画拿了起来。

    谁知道画刚拿起来，红衣的声音传到了他的耳畔：“恭喜你完成了本次任务，请前往天武门广场领取奖励，我还给你准备了一份神秘奖励，我在广场等你。对了，那两个女人就不要带过来了”

    
第187章 ：神秘奖励（上）

那两个女人

    白俊微微一愣，转身看了一眼安娜和陈晓曦，随即点头道：“我知道了，这就来。”

    “你在自言自语说什么呢这是真画吗”安娜不解道。

    “对啊，这是不是真画啊这画上的少女怎么给我一种红衣的既视感。”陈晓曦有些害怕道。

    听陈晓曦这么一说，白俊又扫视了一眼画上的少女，心说这还真的有点像红衣，难不成是红衣的自画像

    他一边将画卷起一边说道：“这是真画，红衣刚刚跟我说我已经完成了任务，让我去天武门广场找她，她不让我带你们两个去，待会你们俩在天武门等我就行了。”

    “耶太好了，终于找到了。”陈晓曦满脸激动，显得很是兴奋。

    安娜低声道：“白俊，我问你，你是怎么知道画在这里的还有你一进这阅轩楼就直接往三层跑，我怎么感觉你早就知道画在这。”

    白俊随口扯道：“实话告诉你，是红衣跟我说的。”

    “红衣告诉你的难道对你有特殊照顾”安娜微微一怔，此时她心里有一种感觉，那就是越来越看不透白俊了。

    第一次看到白俊，白俊在她眼中只是个有点小聪明的小鲜肉，只不过这段时间的接触让她感觉这个小鲜肉有点不简单，从城西小学的那次任务开始，白俊展露出的轻功，禁符让她越来越怀疑白俊不是普通人，她很好奇，白俊的身上到底还隐藏着多少秘密。

    捕捉到安娜的神色变化，白俊岔开话题道：“走吧，等会拿到灵魄，我们三个平分。”

    “我就不要了。”安娜淡淡道。

    “娜姐不要，我也不要。”陈晓曦道。

    不要就不要，这样自己就有四十三颗灵魄了，还差十七颗就是六十颗，只不过红衣说的神秘奖励又是什么

    想到神秘奖励，他心里不由有点小期待。

    这次的任务可以说是一个很不错的任务，执行任务有参与奖励四颗灵魄，完成任务也有奖励十颗灵魄，而且最重要的是，还有神秘奖励。

    见白俊脸上满是傻笑，安娜嘀咕道：“笑什么完成一个任务有必要这么开心吗”

    白俊咧嘴道：“开心，当然开心。”

    “切，得意忘形。”

    “我去，我开心还不行啊，你完成任务不开心吗”白俊连忙收起了笑容，心想自己不能得意，不然一会就暴露了。

    十国宫苑，宫市街。

    李俊健三人正顺着街道朝阅轩楼的方向走去。

    马杰走在李俊健和陈曼的中间，他脸色煞白，脸上充满了谨慎。

    便在这时，一道幽幽的声音传到了他和陈曼的耳畔：“你们五个人当中，已经有人找到了真画昔日，任务已经结束，可以离开十国宫苑了。”

    顿时，陈曼停下了脚步，生气道：“怎么说结束就结束了我还指望着十颗灵魄摆脱诅咒呢，要知道我就差九颗灵魄就可以摆脱诅咒了。”

    李俊健瞬间便明白了她话里的意思，低声道：“任务结束了”

    “嗯，任务结束了，刚刚红衣告诉我们的。”马杰拍了拍胸口，暗暗的松了一口气。

    当知道画在画上的人就会被怨魂僵尸杀死，这一路走来，他是最紧张的一个，心一直悬着，可以说是提心吊胆，风声鹤唳。现在红衣说任务结束了，他心里不由感慨自己真是命大。

    此时，他没有发现的是，一道身影正静静的站在街道口一动不动，身影是一个披散着长发的女人，女人脸色发紫，双眸里充满了杀机。

    李俊健摊开手中的那幅画道：“现在有人找到画了，这说明什么”

    陈曼眼睛一亮，道：“这两个家伙没死。”说着，她指了指画上的白俊和周子轩。

    “也许是他们俩当中一个没死，也有可能他们俩都没死。”李俊健淡淡道：“唉，你的十颗灵魄没了。”

    “不行，我们去劫他”陈曼有些急道：“我就差十颗灵魄就可以摆脱红衣的诅咒了，我不甘心被别人找到啊。”

    “但是我们不知道他们在哪啊，说不定那个家伙已经拿着十颗灵魄离开这里了。”李俊健无奈道。

    “那个我先走了，这次谢谢两位了，有缘再见。”马杰低声道。

    谁知道话音刚落，一道身影出现在了他的身旁，身影正是方才站在街道口的长发女鬼。

    长发女鬼满脸诡笑道：“我可是候你多时了，想走是什么意思”说完，她伸手掐住了马杰的脑袋。

    “咔嚓”一声，马杰的脑袋硬生生的被她给扭了下来。

    一时间，血如泉涌，站在马杰身旁的陈曼和李俊健一时间根本没有反应过来，鲜血溅了他们俩一身。

    而就在马杰脑袋被扭下来的那一霎，红衣的声音回荡在长发女鬼的耳畔：“李三妹，本次任务已经结束，你可以带着妞妞和你的尸身离开十国宫苑了。”

    长发女鬼不由一愣，随即盯着马杰的尸体诡笑道：“第一次遇到像你这么倒霉的。”

    陈曼这时候拔出的破魂刃，直直的朝长发女鬼劈来。嘴上厉声道：“任务已经结束，你为什么还要杀人”

    长发女人知道她的厉害，闪身连退数步，嘴上笑道：“只能怪这个家伙倒霉，我刚杀了他，红衣大人才跟我说任务结束，还有，我记住你了，下一次任务最好不要让我遇到你。”说完，她的身体化作一缕戾气，消失不见。

    陈曼银牙紧咬，愤愤道：“气死了，气死我了”说着，她看了一眼地上的马杰的尸体。

    马杰的手里还紧攥着两张符，落在一旁的脑袋眼睛瞪得滚圆，显得很是骇人。

    李俊健蹲下身道：“这家伙的身上肯定有灵魄，我来搜搜看。”

    他的手还没有碰到马杰，只见马杰的尸体消失在了原地，地上的血迹迅速褪去，好似之前的一幕并没有发生过一般。

    “这，这是怎么回事”他有些诧异道。

    陈曼道：“在执行任务过程中死去的魂魄不全者，任务结束后尸体都会消失，你看，我们身上的刚刚溅的血也没有了。”

    
第188章 ：神秘奖励（下）

白俊三人出了阅轩楼，直奔天武门广场。

    五分钟后，三人抵达天武门。

    朝广场看了一眼，见红衣正站在广场中间等着自己，白俊对安娜和陈晓曦道：“我先过去了，你们俩在这里等我。”

    “去吧去吧。”陈晓曦摆手道。

    安娜没有说话，她扫视了一眼站在广场上的红衣，心里暗道：“这红衣怎么在月光下有影子我记得以前看她好像没有影子的。”

    等白俊走了，她对陈晓曦低声道：“晓曦，你第一次看到红衣的时候，她有影子吗”

    “这个我记得不怎么清楚了，我都不敢看她。”陈晓曦嘟着嘴道。随即又低声道：“她在广场上吗”

    “当然在，要不你看看。”安娜道。

    “算了，我看到她我怕。”陈晓曦转身看向了不远处的天和门，掏出手机玩了起来。

    安娜无语道：“你怕个球，她又不吃你，再说了，你现在又没有任务。”

    “不行，我就是怕她，看到她我就有一种说不出来的感觉，敬畏，发自内心的敬畏你懂不”陈晓曦摇头道。

    “敬你个大头鬼，我跟你说，她现在就站在广场上，而且我发现她有影子。”安娜道。

    陈晓曦微微一怔，疑惑道：“有影子很正常啊，我们俩不也有影子吗”说着，她指了指地上的影子道。

    安娜满脸无奈道：“完了完了，你难道还不懂我的意思”

    “我当然懂你的意思，你的意思红衣应该是鬼，但为什么会有影子。”

    “没错，我就是这个意思，她明明是个鬼，为什么会有影子呢”安娜心里愈发的不解，柳眉微蹙道。

    陈晓曦咂嘴道：“娜姐啊，我说你是不是傻，连玉哥都不知道红衣是什么东西，你怎么就轻言断定她是鬼她有跟你说过她是鬼吗再说了，有她那么厉害的鬼吗现在她竟然有影子，这就证明了她不是鬼，说不定是什么妖怪啊啥的。”

    听陈晓曦这么一说，安娜一时间不知道该说什么，心想也是，只不过自己的潜意识里一直都认为红衣是个鬼，所以看到红衣有影子就有些不敢置信。她嘴上道：“之前她在广场上给白俊几个人发布任务的时候，你有没有注意到她是否有影子”

    陈晓曦白了她一眼：“你是不是故意的啊我不是跟你说了我不敢看红衣，就算看到了，我也只敢瞄上那么一眼，谁敢细看”

    “好了好了，那这么说，红衣不是鬼就是咯。”安娜掏出手机道：“我来拍一张回去给玉哥看看，让他好好研究研究红衣到底是什么东西。”说着，她点开相机朝广场上拍去。

    陈晓曦有些害怕道：“娜姐，你别闹了好不好，你要是把她惹火了，她杀了我们俩怎么办”

    安娜瞳孔缩了缩，满脸不敢置信道：“我去，为什么摄像头拍不到她”

    “你赶紧把手机收起来，我说真的，不是闹着玩的。”陈晓曦恳求道，小妮子此时吓得脸色煞白。

    “这有什么要紧，我又不是找人来对付她，只是拍张照而已。”

    “娜姐，你说红衣会不会是妖”

    “妖”安娜微微一愣，嘴上道：“我记得玉哥说过，妖这种东西一般都在深山老林里，而且能幻化成人形的妖太少太少了。”

    “如果我记得没错，你之前有一次执行任务，不是遇到了一个狐妖吗”陈晓曦道。

    安娜点了点头：“那只狐妖太弱，还不能幻化成人形，只会使用幻术迷糊人，好在那次义东带了镇妖符，直接将它给消灭了。”

    陈晓曦道：“红衣既能诅咒人，又能操控怨魂，僵尸和妖怪，她是不是厉害的有点过分了”

    安娜嗤笑道：“这一物降一物，一山更比一山高，这世上肯定有人比她更厉害。”

    此时，白俊这一边。

    红衣脸上满是笑容，说道：“感觉这次任务怎么样”

    白俊咧嘴笑了笑道：“还可以，算我运气好吧，我可是差点被那两个白毛粽子杀死了。”

    “粽子什么东西”红衣不解道，但她瞬间便明白白俊指的是僵尸。

    “粽子就是僵尸啊，我可是差点被那两个僵尸杀死了。”白俊故作满脸黯然道。

    红衣道：“在我看来，这次的任务其实很简单，而且在五个人当中，你活下来的几率是最大的。”

    “我活下来的几率最大为什么”

    “你不是有夸术吗学了那么多禁术，你要是完成不了这次任务的话，你干脆找堵墙撞死算了。”

    白俊点了点头：“没错，所以我说我运气好。”

    “这是完成这次任务的奖励。”红衣随手一挥，下一秒，白俊的手上出现了十颗灵魄。

    “谢了。”白俊将十颗灵魄塞进口袋里，心想自己最期待就是神秘奖励，你倒是赶紧拿出来啊。

    “谢什么，这是你完成任务该得的，现在来抽取奖励。”红衣淡笑道，说完，三个黑色背包出现在了白俊身前。

    “卧槽，又是抽奖，反正我已经抽到过夸术了，我也不强求。”白俊讪笑道。

    随便选了一个背包打开，他瞄了一眼，当看到背包里满满的都是人民币后，他不由大笑道：“哈哈，不是符，我以为又是符，那黑符和黄符给我没用，我就缺钱。”

    红衣满脸黑线道：“十万而已，有必要这么激动哦，对了，我把这次的神秘奖励给你。”

    白俊眼睛一亮，道：“什么神秘奖励啊是符还是什么”

    “这个。”红衣伸出玉手，只见一个乒乓球大小的透明珠子出现在了她的手上，珠子看上去晶莹剔透，唯一的瑕疵就是珠子中间有一丝淡淡的黑色戾气。

    “这是什么东西我好像在哪见过，一时间有些想不起来。”白俊挠了挠头道。

    红衣笑道：“这是积阴珠，你当然见过，只不过是在梦里，我在李家口村村后的树林里将那具女尸挖出来可全都被你梦到了。”

    
第189章 ：陈曼的请求

我去，感情弄了半天这次任务中的怨魂和僵尸果真就是李家口村村后树林里的僵尸。

    白俊心里一阵狂汗，嘴上无语道：“话说，我为什么会做那样的梦”

    “你做那样的梦，是因为你很幸运。”红衣笑道：“你之前在任务过程中不就猜测到了吗”

    “我那只是猜测，但不敢肯定啊，你说我很幸运到底是什么意思”白俊不解道，看着红衣手上的积阴珠，他心里不由寻思道：这珠子到底有什么用看上去有点像珍珠，也不知道能不能卖到钱。

    红衣道：“你之所以会做那个梦，是我让你做的，也可以这么说，我篡改了你的梦境。”

    “篡改梦境”白俊嘴上喃喃道：“听起来感觉很厉害的样子，反正你在梦中就能杀死我，对此我也见怪不怪了。”

    “现在你算明白了吧”红衣嘴角微微上翘，脸上满是得意。

    “明白什么”

    “明白姐姐对你特殊照顾啊，让你做那个梦就等于提前给你透露了任务信息。”

    呃，有特殊照顾吗谁会把那个梦跟任务联想到一起白俊心里虽然这么想，嘴上却笑道：“这次真的谢谢红衣姐姐，谢谢对我的特殊照顾。”

    红衣哼了一声：“算你小子识相，这积阴珠送你了，记住了，别让其他人知道这东西在你手上，这东西跟夸术一样，会给你带来杀身之祸的。”

    妈的，老子还以为神秘奖励是什么高级奖励，弄了半天给了这么个破珠子给老子，还不如给个十万八万人民币。白俊心里暗骂了一句，满脸无奈道：“这，这必须要”

    似乎猜到了他心中所想，红衣嗤笑道：“你小子还真是不识好歹，你知道这珠子有多少人想要吗你这道这珠子的好处吗你知道这珠子是怎么形成的吗”

    “姐姐，你一下问了这么多问题我到底回答哪一个好，虽然我一个都不知道。”白俊讪笑道。

    红衣面露不悦：“算了算了，你拿回去自己慢慢研究吧，我不跟你说了，跟你说我就来气。”

    这女人变脸变比翻书还快啊，自己又没说什么，看来她情绪还真是敏感。白俊接过积阴珠，道：“谢谢红衣姐姐。”

    “哼，记住我的话，别在外人面前拿出这珠子，等你发现这珠子的好处，你就会打心底的感谢我。”红衣说完直接一个闪身，消失在了白俊面前。

    将手上的积阴珠小心翼翼收起，白俊感到思绪有些乱，转身缓步朝天武门走去。

    他心里很想知道，积阴珠到底有什么好处。毕竟这东西很多人想得到，但有利就有弊，虽然对这东西的好处一无所知，可是他知道，这东西会给他带来杀身之祸。

    这时候，一道声音打断了他的思绪：“白俊，看来任务是你完成的。”

    他微微一愣，转头朝后面看了一眼。

    只见广场上不知道什么时候又多了两道身影，身影正是陈曼和李俊健。

    他点了点头，淡淡道：“运气好，找到了真画。”

    陈曼低声道：“白俊，我想跟你谈一个条件，不知道你能不能答应我。”

    “条件什么条件”白俊皱了皱眉。

    不远处的安娜发现这边有情况，连忙对陈晓曦道：“走，过去看看。”

    陈晓曦朝广场瞄了一眼，见红衣走了，她这才暗暗松了一口气道：“那两个家伙怎么也在”

    “过去看看不就知道了，别墨迹了。”

    李俊健看着白俊道：“我来帮小曼说吧。是这样的，小曼早在三年前就被诅咒了，她欠缺两魂，如今已经集齐了五十一个灵魄，还差九个灵魄就能摆脱红衣的诅咒，不知道你能不能借九颗灵魄给她”

    “你借给我，我定会还你。”陈曼显得有些尴尬道：“你可以提条件。”

    呵呵，这两个家伙还真是好笑，竟然让自己借灵魄，这灵魄是自己用命换来的，自己为什么要借给她白俊心里嗤笑道。摇了摇头：“对不起，我不借灵魄。”

    顿时，陈曼的身子颤抖了一下，眼中的黯然一闪即逝。

    李俊健皮笑肉不笑道：“白兄，你借给小曼，我保证双倍还你。”

    这时候，安娜和陈晓曦走了过来，安娜淡漠道：“这是怎么回事”

    “她说还差九颗灵魄就能摆脱红衣的诅咒，让我借她九颗灵魄，但我不想借。”白俊道。

    陈晓曦掏出手枪，厉声道：“白俊说不借就不借，怎么你们俩还想抢”

    忽然，陈曼“扑通”一声跪在了地上，颤声道：“求求你们，借给我吧，我被红衣的诅咒折磨了三年，本来这次任务奖励我是势在必得的，可是没想到让白俊提前完成了任务。”

    见陈曼跪下来了，李俊健也跟着跪了下来：“答应小曼吧，白兄，借她九颗，他日定双倍奉还”

    安娜眯着眼道：“你们先起来，我和白俊商量一下。”说着，她走到白俊身旁小声道：“你借不借”

    白俊心想这骚狐狸不是废话吗自己肯定不借了，他摇了摇头没有说话。

    “她竟然双倍奉还，那就借吧，灵魄我来出，但说是你借的行不行”安娜道。

    虽然不知道安娜葫芦里卖的是什么药，但白俊还是点头道：“行。”

    陈晓曦在一旁开导陈曼和李俊健道：“灵魄是什么东西你们俩都清楚，又不是钱，想借就能借”

    “好了，好了，晓曦，你别说了，白俊答应了，他说他借。”安娜笑道，说着拿出了九颗灵魄。

    “什么借给她们跟她们还是初次见面，怎么能相信他们”陈晓曦急道。

    陈曼和李俊健则满脸激动，陈曼带着哭腔道：“谢谢，谢谢你们。”

    安娜笑道：“这灵魄借你了，但白俊有条件。”

    呃，自己好像什么都没有说吧，这骚狐狸又要扯淡了。白俊心里无语道。

    “什么条件我们一定答应。”陈曼道。

    安娜道：“第一个条件，三个月之内双倍返还。”

    “行，没问题”陈曼一口答应。

    “第二个条件，白俊想要你那把刀。”安娜说着眼中闪过一丝戏谑。

    陈曼一怔，随即点头道：“可以，破魂刃给你。”她直接从背包里拿出了那把黑色的刀鞘，递给了白俊。

    
第190章 ：破魂刃

白俊顿时愣住了，心想自己要这破刀鞘干嘛

    安娜对他使了个眼色，示意他赶紧收下。

    他只好点了点头，接过了那把刀鞘。

    刀鞘拿在手里，他不由皱了皱眉，心想怎么这么重

    看着手中这把不足二十厘米的刀鞘，他心里寻思道：骚狐狸要这把刀鞘做什么看上去一点用处都没有。

    见陈曼将破魂刃给了白俊，李俊健瞬间急了：“小曼，你真的把破魂刃给他你不怕队长骂你”

    “回去就说在砍僵尸的时候弄丢了呗，还能怎么样。”陈曼笑道。

    “可，可是这破魂刃多么贵重你知道吗”李俊健欲言又止：“算了，随便你吧。”

    陈晓曦声音冰冷道：“这把破刀鞘还贵重在我看来，连半颗灵魄都不值。”

    陈曼有些害怕白俊忽然反悔，问道：“还有没有其他条件”

    “没有了，就这两个条件，这灵魄给你。”安娜将手中的九颗灵魄递给了她。

    陈曼颤抖着双手接下了那九颗灵魄，满脸激动道：“谢谢，谢谢你们，你们就是我的救命恩人。大恩大德，我陈曼定当涌泉相报”说着，她擦了擦眼角的泪水，再次跪了下来。

    “妹子，起来吧。”安娜淡笑道：“你这以后就摆脱红衣的诅咒了，只不过你竟然摆脱诅咒了，到时候去哪弄灵魄来还我们呢”

    还没等陈曼开口，李俊健道：“这个我们自有办法。”

    “白俊，我把联系方式留给你，以后有任务，你就打我电话。”陈曼掏出手机道。

    白俊只好报出了自己的手机号码。

    “行，号码记下来了，我就先回去了，你们是住在长平市还是在哪”陈曼问道。

    安娜笑了笑道：“我们三个都住在长平市。”

    “我和他还要赶回南安市，再见了。”陈曼说着又鞠了一躬，转身和李俊健离去。

    等他们两人走远了，白俊看着手上的刀鞘无语道：“这什么鬼东西说它是刀鞘吧又看不到刀，说它不是刀鞘吧这形状又挺像刀鞘。”

    “就是就是，娜姐，你要这东西干嘛”陈晓曦附和道。

    安娜拿过那把刀鞘道：“这既是刀鞘又是刀柄，名字叫做破魂刃。看到没，这上面有一个小按钮。”说着，她按了一下按钮。

    “嗖”

    一把长三尺的刀刃从刀鞘里伸了出来。

    见白俊和陈晓曦满脸不敢置信的样子，安娜得意道：“看到没，现在这刀鞘就变成刀柄了，这把刀是伸缩式的，跟软剑差不多，携带方便。”

    白俊不解道：“可是这刀到底有什么用处呢”

    “这把刀的名字叫做破魂刃，你说有什么用处。”安娜满脸戏谑道。

    “难道杀鬼用的咦，不对啊，这物理攻击对鬼不是没有用的吗”陈晓曦有些纳闷道。

    安娜抖了抖手中的破魂刃，点头道：“没错，这刀就是杀鬼用的，刀刃由尸骨水淬炼而成，你看这刀刃上有阴阳鱼符文，可以吸取怨魂的戾气，还有这刀身通红，应该是用黑狗血浸过，所以威力更猛，对于普通的怨魂厉鬼来说就是噩梦，只要被砍中一刀，直接就挂了。”

    “这么厉害”白俊有些不相信道：“你该不会是随口瞎扯的吧”

    “要不要砍你一刀试试。”安娜白了他一眼。

    “妈蛋，我又不是鬼，你砍我干嘛。”白俊无语道。

    安娜又按了一下那个按钮，刀刃迅速的缩了回去。她嘴上道：“姐姐之所以要这把刀，自己又不用，准备送给你。”说着，她将破魂刃递给了白俊。

    给我

    白俊再次愣住，心想这骚狐狸怎么突然对自己这么好他嘴上道：“这你自己留着用吧，我又不会刀法，给我完全施展不开啊。”

    “你妹，你功夫那么好，你跟我说你不会刀法，你真是睁眼说瞎话，再说了，这刀给我一个女子，我还真的不会用。”安娜不高兴道。

    陈晓曦笑道：“娜姐让你收下你就收下吧，不要白不要。”

    好吧，那我就不要白不要了。白俊嘴上道：“这怎么好意思呢这东西太贵重了。”

    安娜直接将破魂刃塞进了他的背包里，嘴上骂道：“你这臭小子还好意思跟我说不好意思，我那辆将近一百多万的牧马人五万块就卖给了你，还有什么不好意思”

    白俊有些尴尬，讪笑道：“那就谢谢娜姐了，谁让我是跟你混的呢。”

    “跟我混的话就加入我异闻调查小组，姐姐就问你答不答应”

    卧槽，弄了半天这骚狐狸就是想让自己加入超自然调查组

    难怪送刀给自己，果然是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。白俊心里一阵无语，咧嘴笑道：“你那个异闻调查小组我不怎么感兴趣，可不可以”

    话还没说完，就被安娜打断：“这超自然调查组在每个城市都有，而且分为好几个小组，有灵异调查小组，异闻调查小组，探灵小组等等，我之前跟你说过，我是长平市超自然调查组异闻调查小组的队长，你跟着我混保证你吃香的喝辣的。”

    “娜姐，这听起来怎么有点像传销的感觉。”白俊咧嘴道。

    “传你大爷，我就问你，加入不加入。”安娜瞪大着双眼，紧紧的盯着他道。

    白俊伸手在她的肩膀上拍了拍：“好的，娜姐，我以后就跟你混了。”

    “行，明天去给你办手续。”安娜满脸笑容道。

    白俊此时有一种上了贼船的感觉，他低声道：“娜姐，这加入后是不是天天都要调查一些灵异事件啊”

    安娜摆手道：“那些事让其他人做，你跟着我这个队长后面混就行了，除非有一些特殊事件。”

    陈晓曦在一旁不高兴道：“娜姐就是偏心，我一直想加入都不让我加入。”

    安娜笑道：“今天姐姐心情好，你就跟着小俊一起加入吧。”

    白俊看了一眼时间道：“已经零点了，我们赶紧回去吧，都困死了。”话音刚落，只见不远处一道长满白毛的身影正朝这边跑了过来。

    顿时，三人脸色都变了变。

    安娜厉声道：“是白毛僵，晓曦，快把糯米拿出来”

    
第191章 ：李三妹的过去

还没等陈晓曦反应过来，那只白毛僵尸已经到了他们三人身前。

    “啊”陈晓曦尖叫了一声，脸色瞬间变的煞白无比。

    白俊迅速的掏出了一张九天道君化魄灭形符，对安娜和陈晓曦道：“你们先走”

    “我不是来杀你们的，你们不要误会。”幽幽的声音回荡在三人的耳畔，下一秒，一道很淡很淡的影子从白毛僵尸身上蹿出，随即由虚转实，正是之前杀死黄倩倩的和马杰的长发女鬼。

    白俊手里紧紧的攥着那张符，脸上充满了谨慎。

    安娜也掏出了一张符，嘴上道：“红衣的任务是有规则的，只要任务结束，怨魂就不能攻击魂魄不全者，你莫非想违反规则”

    长发女鬼摇了摇头，她伸手将头发理到后面，露出了一张白白净净的脸蛋，唯一的瑕疵就是她的双眼里充满了死气。

    一旁的白毛僵尸一动不动，胸口还有一个巨大的窟窿，下半身的毛发已经焦糊，变成这样的原因，是因为之前在眺台上被白俊用符炸的。

    “你到底想干嘛”安娜声音冰冷道。

    长发女鬼笑了笑：“不是我想干嘛，是我的女儿非要见他。”说着，她伸手指了指白俊。

    什么她的女儿要见我

    白俊心里一阵莫名其妙，嘴上道：“你女儿是谁我都不知道，为什么要见我”

    话音刚落，长发女人的背后伸出了一个小脑袋，正是她的女儿妞妞。

    妞妞眨巴着大眼睛看着白俊道：“大哥哥，我们见过面你记得不”

    看到小女孩的那一霎，白俊不由想起第一次李家口村的时候，自己就看到了这个小女孩，当时这个小女孩双脚离地的漂浮在人群中，自己一眨眼她就不见了。

    他说道：“没错，我的确见过你，你就是那个婴煞”

    “什么她就是玉哥说的婴煞”安娜大惊失色道。

    白俊点了点头：“没错，玉哥之前将李家口村当年发生的事不都跟我们说了吗如果我猜的没有错，你就是当年在树林里自杀的那个李三妹”说着，他伸手指了指长发女鬼。

    还没等长发女鬼说话，妞妞道：“我妈妈是被那帮坏蛋害死的，不是自杀的。”

    陈晓曦吓得打着哆嗦道：“这么说，李家口村那些人都是她杀的”

    白俊又指向了那白毛僵尸道：“这便是李三妹的尸体，埋在那树林中变成了僵尸，她肚子里的小僵尸则是她的女儿，当年她死后，肚子里孩子还没有生出来算了，我还是不说了，毕竟当年究竟发生了什么我也不知道。”

    李三妹淡淡道：“那你们想知道真相吗”

    “如果可以，不妨说出来听听。”白俊道。

    李三妹回忆道：“在我很小的时候，我的母亲就死了。母亲的死对我父亲的打击很大，从那以后，他天天就酗酒赌博，二十年前的一天的晚上，他喝醉了，结果掉进了村后的水塘里淹死了。他死后，家里就剩下了我一个，由于他生前赌钱借了村子里不少人的钱，债主们纷纷到我家要钱”

    “然后那些人把你逼死了”陈晓曦面露怜悯道，毕竟她很小的时候母亲就去世了，所以她很同情李三妹。

    李三妹摇了摇头，满脸狰狞道：“父亲死后，家里一分钱都没有，我根本就还不起他欠的债。有的村民看我可怜，就当我面撕了欠条，有的则恐吓我。特别是村长李国庆和他的两个畜生儿子，他们强暴了我，后来他们又让李凡强暴了我，还有那个李永强。再后来，我就怀孕了。可是那时候我还是个少女，根本就没有意识到自己怀孕，直到肚子越来越大，我才发现自己怀孕了。于是我在村后的树林里上吊自杀了，我穿了一身的红衣服，上吊用的也是红绳子，我听老人们说，这样就会变成厉鬼”

    白俊道：“我终于明白你为什么杀死老村长了。”

    “他们都该死都该死啊”李三妹歇斯底里的嘶吼了起来，只见她的整张脸瞬间变的淡紫色，额头青筋暴起，看上去很是骇人。

    妞妞道：“妈妈，他们已经死了，你就别这样了。”

    李三妹微微一怔，随即点了点头道：“是啊，他们都死了”

    白俊岔开话题，看向妞妞道：“对了，你妈妈说你要见我，见我做什么”

    妞妞从口袋里掏出了一个红色的锦囊道：“这是你的吧，之前我在百步廊上捡到的。”

    她手上拿着的红色锦囊正是当初白俊奶奶送给白俊的护身符，这东西白俊一直都带在身上，只不过之前跟白毛僵尸打斗的时候掉了下来。

    白俊接过那红色锦囊，感激道：“谢谢你。”

    “不用谢。”妞妞笑道，接着转身对李三妹道：“妈妈，我们走吧。”

    李三妹点了点头，抓住了自己的尸身，随即闪身消失不见。

    安娜盯着白俊手上的红色锦囊道：“那又是什么东西”

    “我奶奶给我的护身符，不知道怎么就掉了。”白俊说着将红色锦囊小心翼翼的收了起来。

    陈晓曦在一旁双眼通红，哽咽道：“她们母女俩太可怜了，真的太可怜了。”

    “你可以烧点纸钱给她们。”安娜淡笑道。

    白俊打了个哈欠道：“我都困死了，赶紧回去吧。”

    “今晚就不回去了，我们在这天古镇随便找一个宾馆住吧。”安娜淡淡道。

    “也行，反正我要睡觉。”白俊道：“对了，红衣说我完成这个任务后让我休息一两个月，也就是说我到三月份才有任务，也不知道她是不是骗我的，这段时间你们有没有什么任务”

    “我一般都是两个月来一次任务。”安娜道。

    陈晓曦道：“我是隔一个星期就有任务，或者半个月左右的样子，但这几天没有收到什么任务通知。”

    白俊道：“十七号惠子有一个任务，在南安市一个寺庙，具体地址我忘了，是一个普通任务，她在几天前就跟我说了，到时候我们陪她一起去吧。”

    安娜一口答应道：“行，没问题。”

    
第192章 ：古庙惊魂（一）

时间过的很快，转眼便是四天后。

    长平市警察学院，白俊的宿舍。

    此时已经是上午八点了，白俊正躺在床上呼呼大睡。赵震三人也不例外，都躺在床上还没有起来。

    便在这时，白俊的手机响了起来：“南山南，北秋悲，南山有谷堆。南风喃，北海北”

    蔡子俊迷迷糊糊的也跟着哼了起来，赵震喊道：“俊哥，有人打你电话呢。”

    白俊揉了揉惺忪的睡眼，骂道：“卧槽，这谁啊，还让不让人睡了。”说着，他伸手拿起了床头的手机。

    “喂，谁啊。”

    电话那头传来安娜声音：“小子，你赶紧给我下来，我跟晓曦还有静瑶在你们学校二号门门口等你。”

    “等我干嘛啊，我要睡觉。”白俊道。

    “到车上再睡，今天已经是十六号了，静瑶明天就要执行任务了，我现在以异闻调查小组的队长身份来命令你，赶紧给我起来。”

    白俊顿时打了个激灵，连忙从床上坐了起来：“我昨晚玩游戏玩到两点，不是说今天下午再去吗干嘛提前去”

    “我改变了主意了，提前去踩点。”

    “行，我这就来。”

    白俊说着挂了电话，随即开始穿衣服。

    赵震伸头道：“怎么了啊啥事”

    “跟我几个朋友去一趟南安市，你们在寝室好好的呆着。”白俊打了个哈欠道。

    “哦，那你路上注意安全。”赵震道。

    “嗯，回来给你们带那边的特产。”白俊笑道。

    蔡子俊此时还在哼着歌：“北海有墓碑南山南”

    “这丫傻了，还在说梦话呢。”赵震咧嘴道。

    “拿手机给他录下来，下次放给他听。”白俊坏坏道，随即开始刷牙洗脸。

    洗漱完毕后，他简单的收拾了一下行李，见蔡子俊和王玉磊还没醒，他就没打招呼了，跟赵震摆了摆手朝楼下奔去。

    刚到二号门，他一眼便看到了停在了路边悍马车，安娜头伸在车窗外朝她挥着手。

    “你小子赶紧过来，怎么这么墨迹，等你半个小时了。”安娜瞪了他一眼。

    白俊打开车门坐进车里，伸了个懒腰道：“我都困死了，昨晚跟寝室那几个家伙打游戏，不赢还不让睡觉，从十一点一直输到夜里两点，最后实在赢不了就睡觉了。”

    长孙静瑶捂嘴偷笑道：“那你们运气还真的够背的，三个小时竟然一场都赢不了。”

    “唉，别提了，猪一样的队友。”白俊满脸无奈道。

    “哈哈，你这是在变相的骂震子他们。”长孙静瑶道。

    白俊一怔，心想这小妮子都要做任务了，还这么开心，心态还真不是一般的好。他岔开话题道：“曦姐啊，这车不是被你弃在城西小学门口了吗怎么又开上了”

    陈晓曦嘟着小嘴卖萌道：“那个清水爷爷都帮我把尸虫给解决了，我还怕什么，再说了，这车可是值两百多万，我又不怎么败家，当然不舍得丢。”

    长孙静瑶道：“之前我问俊哥哥了，竟然尸虫解决了，那看来我就帮不上什么忙了。”

    安娜笑道：“事情都过去了，就不要说了，免得晓曦担惊受怕的，毕竟她心里有阴影。”

    “没事，习惯了。”陈晓曦眼中闪过一丝黯然：“我从小就在小妈的虐待下长大，心里一直都有阴影。”

    为了打破车内尴尬的气氛，白俊咧嘴道：“求曦姐内心的阴影面积。”

    陈晓曦扑哧笑道：“你够了，不要黑我了。好了，我们出发，前往南安市下河镇鼓山”说着，她发动了车子。

    安娜问道：“白俊，这几天你在干吗啊我这证件都给你办好了，让你来拿你又不来。”

    白俊心想自己这几天还真的没有时间，大部分时间都在研究红衣给自己的那颗积阴珠，只不过研究了两天后啥都没研究出来。他嘴上道：“我在练习破魂刃。”

    “哎呀，学习刀法啊”陈晓曦笑道：“练的怎么样了”

    白俊笑道：“我只学一个招式，那就是劈，我不断的劈，不断的劈，只要做好快准狠就行了。”

    “啧啧，这学武的人就是不一样，玩个刀都有自己的见识。”安娜咂嘴道。

    坐在白俊身旁的长孙静瑶眼睛一亮，看向白俊道：“俊哥哥，你习武吗你如果学习刀法的话，我可以教你，毕竟我学了不少武术。”

    白俊不由想起上一次在西餐厅，长孙静瑶一招就将林伟的保镖阿丑和阿帅放倒，现在想起来，他还是有些不敢置信。他讪笑道：“那个我只是感兴趣，娜姐也就是说说而已。”说着，他对安娜使了个眼色。

    安娜瞬间会意，点头道：“没错，随口说着玩。”

    长孙静瑶道：“红衣说这次的任务是普通任务，也不知道我能不能活下来。”

    “放心吧，有我们在，你肯定能完成任务。”安娜道。

    长孙静瑶眼中的黯然一闪即逝，小声道：“谢谢你们，能认识你们，真的很好。”

    白俊道：“大家都是朋友，互相帮助很正常。”

    陈晓曦附和道：“就是就是，静瑶妹子不要见外。”

    两小时后，四人抵达南安市下河镇鼓山。

    寺庙在鼓山的上面，登山道只有一条，山下是一个小村庄，诡异的是，村子里静悄悄的，一个人都没有。

    陈晓曦将车停在了山路边，四人进入那个不知名的小村庄，准备从村子后面上山。

    “我们找个人问问寺庙的具体位置，反正距离任务开始还早。”白俊提议道。

    “喂，有人吗”陈晓曦将手放在嘴边呈喇叭状喊道。

    一时间，回音阵阵。

    “这些人家的门怎么都是关着的还有这村子里杂草丛生，怎么感觉不像有人住”安娜环顾四周，嘴上低声道。

    白俊笑道：“也许是个荒村吧，这边交通又不怎么发达，距离下河镇远得很，没人住很正常。”

    “咦，那户人家的门是开着的。”陈晓曦指着不远处一户人家道：“走，我们去看看。”

    白俊顺着她手指的方向看去，只见前面的确有一户平房的门是开着的。

    四人走到那户人家门口，陈晓曦喊道：“有人吗”话音刚落，剧烈的咳嗽声从屋子里传了出来，接着，一个弓着腰的老太太走到门口，她眯着眼道：“你们找谁啊”

    霎时间，白俊脸色变了变，他发现，这个老太太竟然没有影子

    
第193章 ：古庙惊魂（二）

长孙静瑶道：“奶奶您好，请问这后面的山上是不是有一座寺庙”

    老太太摇了摇头道：“寺庙没有听说过。你们等下，我去问下我老伴。”说着，她颤颤巍巍的朝里屋走去。

    “谢谢奶奶了。”长孙静瑶礼貌道。

    看着老太太的背影，白俊心里一阵恶寒，他伸手擦了擦额头的冷汗，默默的念了一遍阴眼咒语。

    这时候陈晓曦皱眉道：“你们有没有发现刚刚那个老太太有些不对劲。”

    “没有啊，你别疑神疑鬼的好不好。”安娜瞪了她一眼道。

    “我看她好像没有影子。”白俊声音冰冷道，再次朝屋子里看去，屋子里很正常，并没有看到戾气之类的东西。

    陈晓曦附和道：“没错，我也看她好像没有影子。”

    安娜无语道：“这屋子里的光芒这么暗，不是没有影子，是影子不明显而已。”

    “娜姐说的没错，这屋子的确很暗，看不到影子正常。”长孙静瑶笑道。

    白俊没有说话，心说但愿是光线吧。

    “这老太太怎么还不出来”陈晓曦眼中闪过一丝疑惑。

    便在这时，一道幽幽的声音传到了他们的耳畔：“你们站在我家门口做什么”

    顿时，他们四人不由一愣，转身朝后面看去。

    只见一个白发苍苍的老头不知道什么时候站在了他们身后，老头手里拿着一把铁锹，他上身穿着一件破旧的军大衣，下身是一件长裤，裤子上补满了补丁，他鞋子上全是黄色的烂泥，看上去像是刚从田地里回来。

    陈晓曦道：“我们只是路过，想问问山上有没有寺庙。”

    听到寺庙两个字，老头的身子微微一颤，随即声音冰冷道：“这山上什么都没有，哪有什么寺庙。”

    白俊一眼便捕捉到了老头的神色变化，心里暗道：“这老头在撒谎，难不成山上的寺庙有什么不可告人的秘密”

    陈晓曦有些不相信道：“没有寺庙，你确定”

    “我说没有就没有。”老头依旧声音冰冷，他将铁锹靠在门口，朝屋子里走去。

    长孙静瑶道：“谢谢爷爷了，还有，替我们向奶奶说声谢谢。”

    顿时，老头停下了脚步，转头道：“你说什么奶奶”

    “对啊，这屋子里的老奶奶啊，难道不是你老伴吗她穿着大红色的棉袄，刚刚还出来跟我们说话了。”长孙静瑶小声道。

    老头眼中的惊恐一闪即逝，他显得有些慌张，点头道：“哦，是的。”说着，他将门关了起来。

    “这还什么都没问到，就吃闭门羹了。”长孙静瑶无奈的笑了笑。

    白俊低声道：“别说了，先走吧，你没发现有点不对劲吗”

    “当然发现了，这村子里死寂一片，除了这点就没有了。”长孙静瑶小声道：“莫非你还发现了什么”

    “回车上说。”

    两分钟后，四人回到了车子里。

    安娜看着白俊淡笑道；“赶紧说吧，到底发现什么不对劲。”

    白俊道：“之前那个老太太是鬼，我可以保证，她肯定是个鬼。”

    “为什么这么说，就因为没看到她的影子吗”长孙静瑶不解道。

    白俊点了点头：“没错，之前你和娜姐都说屋子里的光线暗，看不到影子正常，但是刚刚那老头进屋的时候，老头是有影子的，这就证明，这不是光线暗的问题，而是那个老太太根本就没有影子。”

    陈晓曦不解道：“但是那个老头说屋子里有那个老太太啊。”

    白俊嗤笑道：“难道你们就没有发现，他回答惠子问题的时候，明显迟疑了一下吗还有他在撒谎，曦姐问他山上有没有庙，我看到他的瞳孔有变化。”

    “那他为什么撒谎呢”安娜柳眉微蹙，将手枪掏了出来厉声道：“老东西，看来是敬酒不吃吃罚酒啊。”

    “我怎么知道他为什么撒谎。”白俊满脸黑线道：“还有这村子太过诡异，大白天的一个人都没有，特别是刚刚那个老太太怨魂。”

    “走，我们回去，我倒要问问那老东西为什么骗我们，顺便看看能不能把那个老太太怨魂给消灭掉。”安娜说着将手枪上膛，打开车门下车。

    “卧槽，娜姐还真去啊。”白俊无语道：“那老头要是硬不说，你能把他怎么样再说了，他都是一大半身子进黄土的人了，你跟闹值得吗还有那个老太太虽然是个鬼，她又没惹你，你非去招惹她做什么呢”

    安娜收起手枪，又坐回车里，她有些尴尬道：“我不就想问问寺庙具体在山上哪。”

    “我们自己上山去找吧。”长孙静瑶道。

    白俊摆了摆手：“别急，现在还早，距离任务开始还有十几个小时，我们来的时候，不是看到那边还有个小村庄吗，我们现在去那个村子里问一下，先把这个村子的情况问清楚，我总感觉这个村子不对劲。”

    长孙静瑶瞳孔微微一缩，道：“你的意思是，这次的任务跟山上的村庄有关系”

    “没错，赶紧开车吧。”白俊看向陈晓曦道。

    陈晓曦连忙点头，随即发动了车子。

    车子绕着山路行驶了两分钟后，四人终于看到了一个小村子。

    此时已经是中午了，村子里炊烟袅袅，放学的孩童们走在田埂上，一边嬉闹一边朝家里跑去。

    “你看那边还有一个小学校。”安娜指了指不远处的一排平房道，平房外面的围墙上用蓝色的颜料写着七个大字：肖塘村希望小学。

    四人下了车，朝村子里走去。

    刚到村口，就有一群村民围了上来。

    大部分男村民的目光都停留在了长孙静瑶三个女人的身上，完全无视白俊。

    感受到这些火辣辣的目光，长孙静瑶一时间有些紧张，不知道该说什么。

    这时候人群中不知道谁问了一句：“四位到我们肖塘村来找谁”

    “我们只是路过这里，想问问鼓山上是不是有一座寺庙。”安娜笑道。

    顿时，围观的村民们脸色都变的很难看，一个矮个子男子道：“鼓山上有寺庙，但那寺庙不是正常的寺庙。”

    “不是正常的寺庙什么意思”白俊面露精光道。

    “因为那寺庙里供奉的不是佛，也不是神，而是邪物。”

    
第194章 ：古庙惊魂（三）

“什么寺庙里供奉的是邪物”陈晓曦满脸震惊道。

    白俊淡淡道：“那请问，庙的具体位置在山上的哪里”

    这时候，一个中年妇女道：“你们是想调查四年前发生的事吧赶紧回去吧，不要去山上送死，鼓山在我们这一带是禁地，山上的那座古庙更是没有人敢去。”

    安娜疑惑道：“什么四年前你们在说什么”

    “回去吧，没有人会说的，谁说谁死。”矮个子男子摆手道。

    此时长孙静瑶的脸色变的很难看，她是执行这次寺庙任务的五个魂魄不全者其中之一，现在见这些村民一个个谈庙色变，一种不祥的预感自她的心里油然而生，她有一种感觉，那就是这次任务能活下来的希望很小。

    白俊道：“真的不能说”

    矮个男子点了点头：“我是这肖塘村的村长，我难道还会骗你们还有这件事你们就不要问了，不信自己上山试试呗，反正不要连累我们村的村民。”

    连累他们村的村民他们好像什么都没说吧。白俊心里有些无语，嘴上道：“我还有一个问题，为什么鼓山下面的那个村庄好像没人住”

    “村庄鼓山下有村庄吗”

    “山下不全是坟茔吗”

    “你们什么时候看到鼓山下面有村庄”

    一时间，围观的村民们都低声议论了起来。

    而白俊四人的脸色都瞬间变的煞白，从村民的话里他们得知，鼓山下是没有村庄的，那里只有一块坟地。

    抱着侥幸的心理，陈晓曦又问道：“你们确定鼓山下没有村庄”

    矮个男子满脸阴冷道：“没有就是没有，那里全是坟，哪有什么村庄，你们赶紧走吧，四年前的事已经过去了，就不要在调查了。”说着，他对村民们道：“大家都散了吧，回家吃饭，不要惹祸上身。”

    “娜，娜姐，我们现在怎么办”陈晓曦颤声道。

    安娜掏出手机道：“我来联系一下南安市异闻调查小组的张队长，看看他知不知道这里四年前发生过什么事。”说着，她又对长孙静瑶道：“静瑶，不要担心，还是那句话，有我们在，你肯定能完成任务。”

    长孙静瑶勉强的露出一丝笑容，笑道：“娜姐，我没事。”

    白俊此时也捕捉到了长孙静瑶的神色变化，心说这小妮子跟之前比好像变了一个似得，看来这任务还没开始，遇到的这些怪事就已经对她产生心理阴影了。

    他现在最想知道就是四年前到底发生了什么，还有之前那个住在山下的老头是什么人。

    还有一点他想不明白，竟然山下都是坟墓，为什么自己开了阴眼却什么都看不到呢难道阴眼术法失效了

    安娜收起手机骂道：“妈的，这家伙早不关机晚不关机，偏偏在这个时候关机。”

    陈晓曦道：“我怎么感觉这些村民在骗我们呢那山下明明都是房屋，为什么说是坟地还有寺庙里供奉邪物，这我还是第一次听说。”

    长孙静瑶小声道：“要不我们自己上山看看吧，反正明天还是要去那个庙里，早去晚去都是一样。”

    “我同意，先去看看。”白俊点头道。

    此时，他没有发现的是，一缕黑色的头发从他的裤子口袋里慢慢的伸了出来，接着变成了一个白色虫子，虫子扭了扭身子，又钻进了他的口袋里消失不见。

    如果他看到这虫子，定会一眼认出，这虫子和上次清水老道在陈晓曦体内逼出的尸虫长的是一模一样。

    四人回到车里，陈晓曦正准备发动车子。

    一个身影出现在了车窗边，伸手拍打着车窗玻璃：“你们等一下，我有话要说。”

    四人顿时吓了一大跳，仔细一看，只见车窗外站着一个满脸络腮胡的男青年，他带着眼镜，身上穿着一件破旧的棉袄，手里还拿着一本书。

    “干嘛啊”陈晓曦蹙眉道。

    “我是肖塘村希望小学的老师，我叫黄天宇，我有话要跟你们说。”男青年解释道。

    陈晓曦按下车窗道：“什么话啊”

    白俊皱了皱眉，扫视了男青年一眼，淡淡道：“是不是不能去鼓山上的那座寺庙”

    黄天宇点头道：“我是一名师范学院的大学生，四年前来到这里支教，这希望小学就我一个老师。”

    听到四年前，白俊不由眼睛一亮，道：“你是要跟我们说四年前发生的事”

    安娜白了他一眼道：“让人家黄老师说，你不要插嘴。”

    黄天宇小声道：“我是一个无神论者，刚到这里我是不相信什么鬼神之说，但是这里发生的一些怪事根本无法用科学来解释，还有这鼓山上有山鬼，平时幻化成人的样子在山下害人。”

    山鬼

    白俊不由一愣，嘴上道：“什么是山鬼”

    陈晓曦害怕道：“之前那个老头会不会就是山鬼啊”

    黄天宇道：“按照当地人的说法，山精鬼怪就是山鬼。”

    白俊忽然好像想到了什么，他打开车门下车，伸手在地上抠了起来。

    长孙静瑶疑惑道：“你抠泥土干嘛”

    “黄老师，你们这里的泥土是不是都是黑泥土”白俊问道。

    安娜满脸疑惑道：“你为什么好端端的问这个”

    黄天宇道：“没错，这一带都是黑泥土，虽然土壤肥沃，只不过每年收成并不怎么样，而且村子里水电都不通。”

    白俊咧嘴笑道：“之前那个老头果然不是什么好东西，你们还记得不，他的鞋上当时全是黄泥土。”

    “你现在还在意这个，刚刚那些村民们说山下没有村庄的时候，我就知道那老头不是什么好东西了。”安娜道。

    黄天宇不解道：“你们在说什么我怎么感觉听不懂。”

    白俊淡淡道：“没什么，你不是有话要跟我们说吗赶紧说吧。”

    黄天宇点头道：“我之所以追上来，是不想让你们去送死，如果真的想上山的话，我带你们走另一条登上道，切记不要从坟地那边走”

    
第195章 ：古庙惊魂（四）

黄天宇刚说完，山道上又驶过来一辆黑色的越野车。````

    “有人过来了。”安娜掏出一根香烟点燃，随即打开车门走下车。

    长孙静瑶看着黄天宇有些不敢置信道：“你带我们去”

    “嗯，如果可以，我带你们去。”黄天宇道。

    白俊拿起纸巾将手上的泥土擦去，淡漠道：“说，为什么带我们去还有你说不想看着我们送死是什么意思”

    “没有为什么，我就是不想在看到有人送死了，我自己也想知道四年前那件事的真相。”黄天宇道。

    陈晓曦走下车，凑到白俊耳边道：“这无事献殷勤，非奸即盗啊，再说了，这个家伙我们又不认识，他的话能信吗”

    白俊小声道：“我们只要将惠子送到那个寺庙里就行了，完成任务我们就走。”

    陈晓曦道：“可是这次的任务时间有点长，要从十七号零点到十九号零点，这时间越长的任务越是危险。”

    白俊没有说话，他何尝不知道时间越长的任务越是危险，因为在执行任务的过程中，魂魄不全者肯定要睡觉，要上厕所。然而重点就在这里，睡觉或者上厕所的时候被怨魂杀死的可能性是最高的。

    “你们要是不答应，我可以不带你们去，我把路线图画给你们。”黄天宇显得有些无奈道。

    “你等下，容我想想。”白俊面无表情道，说着，他转身看向了正朝这边驶过来的越野车。

    安娜则吐了个烟圈，咧嘴笑道：“你们等下，我老朋友过来了，我先上去看看。”

    “老朋友”白俊不由有些疑惑，心想难道这骚狐狸又叫其他帮手来了

    越野车在山道边缓缓停下，一个长发女子从车上走了下来，只见她面容清秀，身着黑色皮衣皮裤，脚上穿着一双黑色的平底长靴。

    安娜拍手道：“老朋友，看到这车我就猜到是你了。”

    长发女子这时候也看到了安娜，她有些不相信道：“小娜你也是来执行这次任务的”

    安娜摇了摇头：“我是陪我朋友来执行这次任务的。”

    两人拥抱了一下，安娜牵着长发女子走到白俊几人身前道：“给你们介绍一下，这是我的好朋友林兮，跟我一起执行过好几次任务。”

    白俊几人连忙做了一下自我介绍，林兮握着长孙静瑶的手笑道：“有姐姐在，什么任务都能迎刃而解”

    长孙静瑶点了点头：“谢谢，到时候任务过程中就托姐姐照顾了。”

    “没事，小娜的朋友就是我的朋友。”林兮咧嘴笑道。

    这女的竟然直接叫骚狐狸小娜，看来两人的关系不是一般的好啊。白俊心里寻思道。

    这时候黄天宇低声道：“不知道你们想好了没有，如果你们答应我带你们上山，我就带你们上山，如果你们不愿意，我可以把地图画给你们。”

    “这位是”林兮疑惑道。

    安娜只好将之前发生的事说了一遍。

    “原来是这样，看来这鼓山不是一般的邪啊。”林兮嘴上喃喃道，接着话锋一转：“只不过，这越刺激才越好玩，我们就从坟地那边上去吧。”

    白俊心里一阵狂汗，心想这位姐姐还真是明知山有虎，偏向虎山行。

    黄天宇脸色变了变，道：“那边有山鬼，不能去”

    林兮嗤笑道：“山鬼是什么鬼我听都没有听说过，你走吧，我们不需要你带路。”

    安娜连忙道：“林兮，人家毕竟是好心带我们，这少一个威胁完成任务也能顺利一点。”

    林兮白了她一眼：“你知道这家伙说的是真话还是假话”

    黄天宇连忙道：“你们要是不相信我，我就把地图画给你们自己去。”

    “没错，我们就是不相信你，地图不用画了，你回去吧。”林兮道。

    黄天宇双眸中的阴冷一闪即逝，他紧紧的攥着拳头，身子微微的颤抖了起来。

    “吆，不让你带路你还生气了”林兮满脸戏谑道。

    黄天宇此时咧嘴怪笑了起来：“竟然你们一而再再而三的拒绝我，那就算了，到时候死了可别变成鬼来找我。”说着，他转身快步朝不远处的村庄走去。

    长孙静瑶有些不解道：“为什么不让他给我们带路啊”

    林兮收起笑容，说道：“你难道没看出来，他有点不正常吗”

    “不正常哪里不正常”长孙静瑶的大眼睛里充满了疑惑。

    白俊盯着黄天宇的背影道：“这家伙说话有点矛盾，竟然知道山上有鬼，为什么还要带我们去”

    “他说了要带我们走另一条登山道。”长孙静瑶道。

    “呵呵，另一条登山道，总之我就知道这家伙不怎么正常。”白俊道。

    陈晓曦低声道：“没错，我也感觉他怪怪的。”

    白俊这时候默念了一遍招鬼术法，下一秒，白裙女鬼出现在了他的身旁。

    他掏出手机故作走到一旁打电话，对白裙女鬼小声道：“你先去前面的山上看看有没有寺庙，如果有寺庙的话，进去看看里面有没有其他怨魂。以最快的速度去，我给你十分钟的时间，记住，踩个点就回来。”

    “我知道了。”白裙女鬼点了点头，闪身消失在了原地。

    “白俊，别打电话了，我们现在回山下看看。”安娜喊道。

    “哦，来了来了。”

    上了车，白俊看向长孙静瑶道：“你之前跟我说，这次的任务一共有几个怨魂”

    长孙静瑶道：“只有一个怨魂，执行任务的魂魄不全者有五个，具体任务内容不清楚，但其中有一个魂魄不全者知道寺庙里的一条密道，只要躲进了那个密道里，就不会被怨魂杀死。”

    “密道这么说，只要让那个知道密道在哪的魂魄不全者带你们全部躲进密道里不就行了”白俊道。

    陈晓曦眼中闪过一丝激动，道：“没错啊，大家都躲进那个密道里，不就能完成这次任务了吗”突然，她的脸色变了变，全身的汗毛瞬间都竖立了起来。

    原来，她在后视镜里看到了一张脸，一张惨白如纸的脸，而这张脸，正是之前那个黄天宇的

    
第196章 ：古庙惊魂（五）

“啊”陈晓曦尖叫了一声，刹住了车子。

    白俊和长孙静瑶顿时吓了一大跳，不知道发生了什么事。

    “怎么了”白俊疑惑道。

    此时车上只有他们三个，安娜则坐在林兮的车上，林兮的车跟在后面。

    陈晓曦满脸惊恐道：“鬼，我看到鬼了。”说着，她伸手指了指后视镜。

    只见后视镜里清晰的可以看到一张人脸，正是黄天宇的脸。

    白俊连忙掏出了一张五雷灭魂符，伸头朝后视镜看去。

    而就在这个时候，镜子里的那张脸露出一丝诡笑，随即消失不见。

    长孙静瑶脸色苍白，低声道：“看到了没有”

    白俊摇了摇头：“没有啊，什么都没有。”

    陈晓曦瞪圆着双眼，有些不相信道：“不，不见了。”

    话音刚落，一道身影出现在了车窗旁，身影正是安娜，她伸手敲了敲车窗问道：“发生什么事了啊停车做什么”

    陈晓曦直接打开车门下了车，颤声道：“黄天宇，那个黄天宇是鬼，刚刚我在后视镜里看到了他的脸。”

    “黄天宇是谁”安娜不解道：“怎么感觉这名字这么熟悉呢”

    白俊也下了车，他无语道：“就是之前那个偏要给我们带路的家伙。”

    “他叫黄天宇他好像的确有自我介绍，只不过我忘记了他的名字。”安娜有些尴尬道。

    这时候林兮走了上来，她淡淡道：“怎么了该不会是车坏了吧”

    “晓曦说她刚刚在后视镜里看到了之前那个家伙的脸。”安娜淡淡道，说着钻进车里朝后视镜看了看。

    “之前那个家伙是不是我不让他给我们带路的那个”林兮问道。

    陈晓曦点了点头：“没错，就是他，就是那个家伙我是真的在后视镜里看到他的脸了，我可以保证不是我眼花。”

    安娜咂嘴道：“啧啧，还真的什么都没有，那个家伙虽然有点不对劲，但应该不是鬼吧，我看他是有影子的，鬼一般都是没有影子的。”

    林兮道：“你们让一下，我来开阴阳眼看看。”说完，她双手打了个指诀，嘴上默默的念叨了起来。

    这女的到底是什么人怎么还会术法白俊心里暗道。

    林兮念叨了一小会，随即用右手的中指在眼睛上抹了一下，嘴上喃喃道：“天眼开”

    白俊站在一旁满脸黑线，寻思道：“卧槽，这阴阳眼开的也是够慢的，开个阴阳眼竟然要两三分钟，自己的阴眼术法只要三秒钟搞定，要不是每天都限制次数的话，自己早就开阴眼看看这车里到底有没有什么不干净的东西了。”

    “看到什么没有”安娜急道。

    林兮摆了摆手：“车子里很正常，什么都没有。

    此时，他们五人都没有看到的是，车的另一侧底部伸出了一只惨白如纸的手臂，手臂动了动，下一秒又缩回了车底。

    “晓曦，你会不会看错了”安娜淡淡道。

    “不可能，我保证我没有看错”陈晓曦道。

    长孙静瑶小声道：“其实有一件事我不知道该不该说。”

    林兮淡笑道：“有什么事就说，大家都听着。”

    长孙静瑶点了点头：“不知道你们有没有听说过影子鬼。”

    “影子鬼”白俊若有所思道：“该不会鬼如其名，是一种有影子的鬼”

    “俊哥哥猜的没错，影子鬼就是有影子的鬼。”长孙静瑶回忆道：“我在日本的时候曾经就遇到过一次，那是一个老太太，她死后变成了影子鬼，我是亲眼看到的”

    林兮满脸不相信道：“影子鬼我还真的是第一次听说世上有这种鬼。”

    “我也是第一次听说。”安娜附和道。

    白俊道：“惠子说有那肯定就是有的，我相信惠子是不会骗我们的。”

    “谢谢你，俊哥哥。”长孙静瑶眼中闪过一丝感激。

    “这么说，黄天宇是鬼”林兮嘴角微微上翘：“我还真的很好奇，这世上到底有没有影子鬼，走，我们现在回去。”

    安娜皱眉道：“又要回肖塘村那些村民又不欢迎我们。”

    “管他欢迎不欢迎，直接去找黄天宇。”林兮道。

    两分钟后，五人又回到了肖塘村村口。

    村口此时只有三个村民，他们正端着碗边吃午饭边闲聊。见白俊等人又回来了，其中一个中年男子满脸阴冷道：“你们先吃，我去告诉村长。”说着，他快步朝村子里面跑去。

    剩下的两个村民分别是一对中年男女，男的叫肖德柱，女的叫王翠花。

    林兮走到那他们俩面前，问道：“请问这村子里有没有一个叫黄天宇的”

    顿时，他们俩脸色变的很难看，肖德柱说道：“他都死了四年了，看来你们真是为了四年前那件事来的”

    “什么他死了四年了他不是四年前来你们这里支教的吗”白俊满脸不敢置信，此时他感到头皮一阵发麻，脊背凉飕飕的，不寒而栗的感觉瞬间笼罩全身。

    王翠花咧了咧嘴，露出一口大黄牙道：“别以为我不知道你们是什么人，你们不就想知道四年前那件事的真相，我告诉你们不可能”

    陈晓曦低声道：“娜姐，你现在相信我说的话了吧”

    安娜擦了擦额头的冷汗，她一时间还处在震惊中，嘴上喃喃道：“没想到还真的有影子鬼这种东西。”

    听了王翠花的话，林兮眼中闪过一丝杀机，满脸厌恶道：“穷山恶水出刁民。”

    王翠花满嘴喷饭，喋喋不休道：“你们从哪儿赶紧回哪儿去，别想问我，我是什么都不会说的。”

    “没错，我们什么都不会说。”肖德柱点头道。

    “小娜，把枪给我。”林兮转身对安娜道。

    安娜不由一怔，随即掏出手枪递给了她。

    林兮拿起手枪直接上膛，接着瞄准了王翠花道：“我再问你一遍，黄天宇到底有没有死”

    霎时间，王翠花吓得脸色苍白，打着哆嗦道：“他真的死了，四年前就死了，是被古庙里的东西害死的，这件事我只能告诉你这么多，真相不能说啊，谁要是说出来就会死。”

    
第197章 ：古庙惊魂（六）

肖德柱直接跪了下来，带着哭腔道：“放了我的婆娘吧，我跟她什么都不知道，四年前的事真的不能说，说的人都死了。”

    林兮满脸戏谑道：“你不诚实，为何说话这么矛盾呢前一句什么都不知道，后一句真的不能说你当我傻啊”

    “是真的不能说，谁说谁死。”王翠花也跟着跪了下来。

    安娜低声道：“谁说谁死是什么意思”

    肖德柱抹了把眼泪道：“谁要是把四年前的事说出来，就会被古庙里的东西杀死。”

    妈的，又是那个古庙，古庙里到底有什么白俊暗骂了一句，心里很是不解。

    此时他的思绪有些混乱，将之前发生的怪事全部联系起来，他发现，所有事都跟鼓山上的那座寺庙有关系。

    从一开始山下不存在的村庄到四年前就已经死去的黄天宇，他有一种感觉，长孙静瑶能完成这次寺庙任务的可能性很低。

    用余光扫了长孙静瑶一眼，只见小妮子此时面无表情，脸色显得有些苍白。

    他低声道：“惠子，在想什么呢”

    长孙静瑶一愣，连忙道：“没，没想什么。”

    “你放心，这次的任务肯定能完成的。”白俊安慰道。

    “谢谢。”长孙静瑶点了点头，脸上露出了一丝笑容，只不过这一丝笑容看上去显得有些勉强。

    林兮伸手抓住了肖德柱的衣领，将他拽起来道：“我问你，你是想被庙里的那个东西杀死，还是被我杀死”

    “不，我不想死。”肖德柱颤抖道，说着，他朝村后看了一眼，心想村长怎么还不来。

    林兮杏目圆睁，骂道：“你大爷啊，我跟你说话呢，你看什么啊”嘴上虽然这么说，她心里暗道看来硬的不行要来软的了，只不过不知道这家伙吃不吃这一套。

    想到这，她妩媚一笑，从背包里掏出一沓子百元大钞道：“我问你一个问题，只要你回答了，就给你一千块。”

    顿时，肖德柱和王翠花的眼中闪过一丝贪婪，对于他们这种落后地区的贫苦人民来说，一千块就够他们家里花半年了。

    捕捉到两人的神色变化，林兮满脸得意道：“快说吧，如果回答的让我满意，我再给你们五万。说完，她又从背包掏出了几沓子百元大钞。

    王翠花揉了揉眼，她有些不敢相信自己的眼睛，毕竟这是她从小到大第一次看到这么多钱。

    肖德柱满脸纠结道：“我，我这该如何是好”

    “当然是钱好。”陈晓曦咧嘴笑道：“赶紧说吧，说了我再给你一万。”

    肖德柱转身朝后面看了一眼，小声道：“刚刚见你们来了，有一个家伙去告诉村长了，这村长一会来了怎么办”

    “你到底说不说别墨迹了。”安娜蹙眉道。

    “我的意思是换个地方说，不然一会其他村民过来就不好了。”肖德柱咧嘴讪笑道：“我说了，真的给我那么多钱”

    林兮点头道：“回答一个问题一千，另外给你五万。”

    陈晓曦又添了一句：“还有我的给的一万。”

    “好，好，好。”肖德柱连说了三个好，指着村口的一座房屋道：“先去我家，我们慢慢聊。”

    白俊摇了摇头，心想还真是有钱能使鬼推磨。

    王翠花害怕道：“当家的你真告诉他们”

    “当然了，你还真当说了会被杀死那都是村长故意放出来的谣言。”肖全德小声道。

    话音刚落，只见一群村民朝村口冲了过来，随即将白俊五人包围。

    这些村民大部分是一些中年男子，他们一个个手里拿着锄头和铁锹，甚至还有拿扁担的。

    为首的正是之前那个自称村长的矮小男子，他此时满脸阴冷，紧紧的盯着白俊五人。

    见村长来了，肖德柱故作惊恐，跑到矮小男子身前道：“村长，这几个家伙是为四年前那件事来的，他们还问黄天宇死了没有。”

    林兮咧嘴道：“怎么这是要群殴”

    矮小男子咳嗽了一声，道：“各位，我之前说了，四年前的事已经过去了，你们就不要问了，我再给你们一次机会，现在离开还不迟，我不动手”

    伴随着他声音的落下，村民们一个个都挥舞着手中的铁锹锄头嘶吼了起来：“滚出肖塘村赶紧滚”

    白俊皱了皱眉，淡淡道：“我们是来问鼓山上到底有没有寺庙，根本就不知道你们所说的四年前到底发生了什么，你们只要告诉我们山上有没有寺就行了。”

    “你他吗的少放屁刚刚你还问黄天宇来着。”肖德柱骂道。

    对于肖德柱这种狗仗人势的家伙，白俊根本懒得理会。

    但陈晓曦瞬间就不爽了，掏出手枪对准了他，厉声道：“刚刚不知道谁满脸都是哈巴狗相，说给钱就告诉我们四年前发生了什么，要不是这位村长来了，我估计你现在已经告诉我们了吧”

    见陈晓曦掏出枪了，村民们眼中都闪过一丝惊恐。

    矮小男子看向肖德柱道：“你是不是说了”

    肖德柱吓得有些结巴道：“村长，我怎么会说呢，不信你问我婆娘我说了没有，我那只是拖延时间等你们过来，那个女人可是要拿枪打我。”

    王翠花连忙道：“没错，德柱他没有说。”

    矮小男子没说话，眼中闪过一丝精光，心里道：“这几个家伙到底是什么人怎么还有枪。”

    林兮笑道：“竟然问不到什么，那我们就先走吧。”

    矮小男子道：“等下，你们到底是什么人”

    白俊道：“我们是什么人不重要，我们只是想去山上的那座寺庙。”

    “没错，我们对四年前发生的事根本就不感兴趣。”安娜道。

    “我之前说了，山上的古庙里供奉的是邪物，去了就会被杀死。还有，我们这一个村都被那邪物诅咒了，谁要是把四年前的那件事说出来，就会被古庙里的邪物吃掉。”矮小男子道。

    突兀的，一道身影出现在了白俊身旁，身影正是白裙女鬼，她的脸色显得有些难看，低声道：“山上的确有一座古寺，但是那寺里有一个凶灵。”

    
第198章 ：古庙惊魂（七）

听到凶灵二字，白俊冷不丁打了个寒颤。

    他记得安娜说过，怨魂分六种，分别是厉鬼、阴煞、凶煞、死灵、恶灵和凶灵。而凶灵则是怨魂中最厉害的一种。但是他还记得安娜说过，其实还有比凶灵更厉害的怨魂存在，只是不知道名字而已。

    白裙女鬼又说道：“已经有两个魂魄不全者到了鼓山下，正准备上山寻庙。”

    白俊掏出手机朝一旁走去，村民们由于害怕陈晓曦手中的枪，都自觉的让开了一条路。

    “你去干嘛”安娜问道。

    “打个电话。”白俊淡淡道，他故作将手机放到耳边，接着小声道：“你去上山的路上有没有看到山下有村庄”

    白裙女鬼摇了摇头：“没看到村庄，山下全是坟茔，我还看到了一个奇怪的老头，他拿着一把铁锹在挖坟。”

    妈的，看来之前自己的阴眼术法的确失效了，早知道就直接使用招鬼术法了。白俊心里暗骂了一句，他又问道：“你说寺庙里有一个凶灵看到具体摸样没有”

    “没看到，我刚进那个庙里，就感觉到了一股戾气，那戾气只有凶灵才有。”

    “行，你再去看看，二十分钟再回来给我汇报情况。”

    “我知道了。”白裙女鬼身形一扭，既而消失在了原地。

    林兮盯着矮小男子道：“古庙里的邪物吃人难不成你看到了”

    矮小男子道：“不止是我看到了，是很多人都看到了。你们要是真的想上山，我也不会拦着你们，还是那句话，死了别变成鬼来找我。”

    林兮嘴角微微上翘，说道：“你放心，我们是死不了的，竟然你不说，那我们也懒得问。”说着，她对安娜道：“小娜，我们走吧。”

    陈晓曦收起了手枪，狠狠的瞪了肖德柱一眼。

    等白俊几人走远了，矮小男子眼中闪过了一丝杀机，对肖德柱道：“你到底有没有跟他们说四年前的事”

    肖德柱头摇的跟拨浪鼓似得道：“村长你还不相信我吗我说没说就没有说。”

    “我不管，说了的人都会死，到时候可别怪我没提醒你。”矮小男子声音冰冷道，接着转身离去。

    见村长走了，那些抄着家伙的村民也纷纷散去。

    “妈的，这个狗日的肖康，早不来晚不来，偏偏在老子钱要到手的时候来，这下可好，老子的六万块飞了。”肖德柱骂道。

    王翠花小声道：“当家的，肖康说谁说了谁就会死，我们会不会”话还没说完，就被肖德柱打断：“你傻啊我们又没有说什么，再说了，那都是肖康他自己编出来的，什么谁说谁死，还有古庙里的东西吃人都是他编出来的，我们都没有看到，所以我怀疑他是骗我们的。”

    “可是四年前黄老师是真的死了啊。”王翠花不解道。

    “说不定是被什么心怀不轨的人害死的，毕竟知人知面不知心啊。”肖德柱说完端着饭碗往家里走去。

    王翠花连忙跟上，嘴上道：“我觉得四年前黄老师应该是被古庙里的东西杀死的，毕竟当时大家都看到他诈尸了。”

    肖德柱嗤笑道：“你们妇人就是头发长见识短，我问你，你见过鬼吗”

    “除了那次，好像没有见过。”王翠花小声道。

    肖德柱的家就在村口，他走进屋子里，将碗筷丢到桌上道：“没见过就不要听信别别人说的话，这自己看到了才能信。赶紧去洗碗，我要睡一会。”

    王翠花只好点了点头，拿着碗筷朝厨房走去。

    肖德柱进了里屋，直接躺在了床上，嘴上喃喃道：“哎呀，刚刚那几个城里女人真是漂亮，我活了这么大岁数，还是第一次看到这么几个大美人。”

    说完，他闭上了眼睛准备睡一会。

    迷迷糊糊的，一阵脚步声传到了他的耳畔。

    随即冰凉的感觉自脖颈蔓延至他的全身。

    霎时间，他猛的睁开了眼。

    床上不知道什么时候站了一道身影，这道身影，正是之前的黄天宇，只见他的脸上充满了阴冷，脖颈的青筋根根暴起，身上散发出了一丝丝黑色的戾气，他抬起一只脚踩在肖德柱的颈子上，这便是肖德柱感到冰冷的原因。

    肖德柱的脸色瞬间变的煞白，眼睛瞪得滚圆，嘴巴也张的老大，他颤声道：“黄，黄”

    黄天宇声音冰冷道：“肖德柱，还记得四年前，我是怎么死的吗”

    “不，不是我，不是我啊。”肖德柱嘶喊道，他发现，自己虽然是嘶喊出来的，但是声音却小若蚊哼。

    “我这次回来找你们，就是为了报仇。”黄天宇蹲下身子，充满死气的双眸紧紧的盯着肖德柱，咧嘴怪笑道：“你当年害死我的时候，可想过我会回来”

    “饶，饶了我，饶了我吧。”肖德柱此时已经吓哭了，身体剧烈的抽搐了起来。

    “给我一个饶你的理由。”黄天宇满脸戏谑道。

    “是肖康害死你的，跟我没有关系，他骗你进古庙里，把你当成祭品献给了山神。”

    黄天宇怒极反笑道：“哈哈哈把我当祭品我好心好意大老远的到你们这里来支教，你们却把我当成祭品献给了所谓的山神你们还真的以为那庙里的东西是山神”

    “我们后来都知道庙里的东西是邪物，具体是什么邪物不清楚。”肖德柱打颤道。

    黄天宇凑到他耳边低声道：“今天凌晨的时候，我就已经把肖康杀死了，你们难道都没有发现，村长有些不对劲吗”

    “你说什么肖康早上就死了”肖德柱满脸不敢置信，豆大的冷汗顺着他的额头流了下来，他的眼中此时充满了绝望。

    黄天宇狞笑道：“我是今天才从那古庙里被放出来的，出来后，我杀的第一个人便是肖康，然后附到了他的身上冒充他，好了，我也懒得跟你废话了，我还有任务在身，杀了你之后我还要回古庙里。”说完，他伸手抓住了肖德柱的脖颈，随即狠狠的扭了下去。

    
第199章 ：古庙惊魂（八）

南安市，下河镇，鼓山。

    此时登山道上站着一对年轻男女，他们两人都是执行这次古庙任务的魂魄不全者。

    如果白俊此时在场，他会发现，这一男一女他都认识。

    男的看上去给人的第一感觉就是有些娘炮，只见他打着兰花指，脸上充满了阴柔。他正是前几天和白俊一起执行十国宫苑任务的周子轩。

    在十国宫苑那次任务中，他虽然是第一个被画仙给画在了画上，但是他并没有被李三妹杀死，而是直接逃出了十国宫苑，之所以逃出十国宫苑，是因为他在之前的任务奖励中抽中了一次复活机会。

    靠着那个复活机会，他侥幸活了下来。

    而此时站在他身旁的女子则是周冰，周冰和白俊执行过一次任务，就是天达影院那次，只不过第一次和白俊见面是在东郊陵园，那次钱义东怀疑周冰是海摩寺的人，差点将周冰杀死。

    “小冰，这山怎么这么高，累死我了。”周子轩气喘吁吁道。

    周冰无语道：“你体质还真是差这才多高”

    “可是人家真的好累啊。”周子轩嘟着嘴撒娇道。

    好在周冰和他认识一年多了，已经习惯了他，要是其他人定会受不了他如此娘炮。

    周冰无奈道：“那就坐下来歇会吧。”说着，她从背包里拿出一瓶水递给了周子轩。

    周子轩喝了一口，看着山下的坟茔道：“你有没有发现，按照风水学来说，这里是至阴之地。”

    “风水那东西我可不懂。”周冰摇了摇头道。

    “你看鼓山如果是龙头，那边的湖泊便是龙身，可是却没有龙尾，真是怪了。”周子轩眼中闪过一丝疑惑，他打开背包，从里面拿出一个指南针。

    “你在说什么我一句都听不懂。”周冰满脸黑线道。

    周子轩嘴上喃喃道：“埋在至阴之地的死者怨气都会集中到一起，最后定会化成煞物。但一般都会散掉，可是这里的龙身竟然是湖泊，这龙头是鼓山，完了完了。”

    周冰不解道：“怎么完了”

    “这中央属土，也就是这鼓山，而湖泊是水，你难道没有听说过土克水难怪我就说这边为什么这么死气沉沉的，这么大一座山，一点鸟叫都听不到。”周子轩脸色变的很难看，双手不断的打着兰花指比划道。

    周冰知道他懂风水玄术，低声道：“这么说，这里很危险”

    “岂止危险，我敢肯定，这至阴之地的死气聚集成的煞物说不定就是我们这次执行任务将要面对的煞物。”周子轩伸手擦了擦额头的冷汗道。

    周冰有些害怕，抬头朝山上看了一眼：“你可别吓我。”

    “都这个时候了，我吓你有意思吗”周子轩娇嗔道：“哼，红衣真是太坏了，我这刚执行一个任务没几天，又把我往死路上送。”

    周冰颤声道：“有没有办法化去”

    周子轩跺了跺脚：“要想将这至阴之地破掉，我看把这鼓山给炸掉或者将那个湖泊给填平。再说了，那煞物已经形成了，现在把这至阴之地破了也没有用。”忽然，他好像想到了什么，呀的叫了一声：“这里朝南，竟然朝南，我的天啊，太可怕了，吓死宝宝了。”

    周冰此时想一脚踢死他的冲动，心想死娘炮，都这个时候了还这么娘。她嘴上问道：“这朝南又有什么不好”

    “你知道吗。南方属火，而戾气也属火，这火上加火，哦，不是，这就相当于火上加油。”周子轩捂着脑袋满脸痛苦道。

    “这戾气不是属阴吗”周冰疑惑道。

    周子轩瞪了她一眼：“你知道个屁，戾气就是阴气，但属火你知道吗”

    “听你这么一说，我现在都不想上去了，也不知道有什么危险等着我们俩。”周冰说着坐在了登山道上，眼中充满了黯然。

    周子轩又抖了抖手上的指南针，说道：“真希望这指南针坏了。”

    周冰叹了一口气道：“唉，真不知道当地人怎么想的，难道就没有人看出来这是至阴之地竟然有这么多的坟墓。”

    周子轩白了她一眼，满脸傲娇道：“你以为人人都跟我一样，是风水大师再说了，这坟墓就应该埋在这种地方。”

    “为什么埋在这种地方”周冰等着大眼睛道：“这不是至阴之地吗”

    周子轩笑了笑：“没错，这里风水不好，但是在平常人看来，坟背靠山可以令后世人丁兴旺，而坟前有水可以令家族后代财源滚滚。这里不就是山水环绕吗”

    “可是经你这么一说，我发现这座山还真的是死气沉沉，一点生机都没有，虽然说现在是寒冬腊月，但也不至于这样吧”周冰搓了搓手满脸绝望道：“也不知道能不能完成这次任务。”

    同一时间，白俊这一边。

    五人离开肖塘村后，再次到达了鼓山下面。

    看着山下一座连着一座的坟墓，长孙静瑶苦笑道：“之前我们都被这山上的邪祟给蒙蔽了双眼，没想到还真是没有村庄。”

    陈晓曦缩在安娜的身后，露出半个脑袋道：“娜姐，这任务还没有开始，邪祟干嘛迷糊我们”

    安娜瞪了她一眼：“你问我我怎么知道我又不是那个邪祟。”

    林兮咧嘴笑道：“上山吧，我开了阴阳眼，这山下并没有什么东西。”

    白俊心里嗤笑道：“呵呵，老子的禁术阴眼都看不到的东西，她还天真的想看到。”他嘴上说：“我记得之前那个肖塘村的村长说了，让我们死了不要变成鬼找他，我倒要看看这山上有什么。”

    突然，他好像想到了什么，说道：“你们还记得肖塘村村长跟我们说的最后一句话”

    “不就是你刚刚说的那句吗，他说了让我们变成鬼不要来找他。”长孙静瑶道。

    白俊摇头道：“我记得他是这么说的，他说还是那句话，死了别变鬼来找我。你们有没有觉得不对劲”

    “哪不对劲了你真是疑神疑鬼的。”安娜道。

    “我指的不对劲是他说还是那句话，但是他之前并没有跟我们说过这句话，不知道你们还记得不，黄天宇之前临走时也跟我们说了让我们死了变成鬼不要去找他。”白俊低声道。

    林兮若有所思道：“你的意思是，那个村长跟黄天宇是同一个人亦或是村长被黄天宇的鬼魂给附身了。”

    
第200章 ：古庙惊魂（9）

白俊点头道：“没错，我就是这个意思。。しw0。”

    “不可能啊，那个村长是一而再再而三的阻止我们上山寻庙，而黄天宇却要带我们上山寻庙，这根本说不通。”陈晓曦不解道。

    长孙静瑶道：“俊哥哥，也不能因为那一句话就证明村长被黄天宇的鬼魂附身了啊。”

    白俊笑道：“这只是我的猜测，你们不要多想，好了，上山吧。”

    “但你的猜测每次都很准，我相信你。”安娜淡淡道。

    白俊不由一怔，随即看了安娜一眼道：“那就谢谢娜姐相信我。”

    “谢你妹，我们俩之间还说谢”安娜故作不高兴道。

    林兮像发现了新大陆一样咧嘴道：“哎吆，哎吆，你们俩之间是不是有什么不能说的秘密”

    白俊满脸黑线，心想这都什么跟什么，自己真是躺着也中枪。

    安娜白了林兮一眼：“去死，不要黑我。”

    陈晓曦在一旁扑哧笑道：“你想多了，娜姐有心上人。”

    林兮眼睛一亮：“是不是那个什么玉”说着，她的脸上满是坏笑：“小娜啊，话说你跟那个什么玉现在关系怎么样”

    顿时，安娜的双颊染上了一层晕红，娇嗔道：“你们都在说什么啊，这个时候还有心思调侃我和白俊，赶紧上身找庙。”

    林兮嘟嘴道：“哼，不好玩。”

    陈晓曦捂嘴偷笑道：“娜姐，我们就是为了活跃气氛，你懂的。”

    “活跃气氛就黑我，还有你这不说话没有人把你当哑巴。”安娜伸手就给了她一个爆栗。

    陈晓曦捂着头冤枉道：“我说的都是事实，你还不承认，你不就喜欢玉哥吗”

    长孙静瑶瞪大着眼睛满脸好奇道：“玉哥是谁啊”

    白俊连忙打住道：“好了好了，现在不是聊娜姐私人问题的时候，等以后有的是时间聊，我们先上山吧。”

    “你大爷，什么叫以后有的是时间聊你们要是敢黑我我就弄死你们。”安娜抬起手准备给白俊一个爆栗，好在白俊反应快，直接躲闪了开来。

    林兮咂嘴道：“小娜啊，我今天忽然发现，你的内心配不上你的外表，你这外表看上去给人的感觉有点大大咧咧开放得很，但是一提到你的感情问题你怎么就变的跟十五六岁岁的小姑娘一样话说我小学六年级就谈恋爱了。”

    卧槽，这位姐姐小学六年级就谈恋爱，看来比骚狐狸安娜还要吊啊。白俊心里一阵狂汗。

    安娜转过头掩饰脸上的尴尬，摆手道：“赶紧上山吧，不要黑我了，我嫩行了吧”

    五人穿过坟地，随即顺着登山道开始上山。

    由于安娜和陈晓曦的体力有些跟不上，五个人爬一会歇一会。

    两个小时后，五人到了山顶。

    “寺庙，我看到寺庙了。”陈晓曦满脸兴奋道。

    山顶上有一片松树林，寺庙在松树林后面，整座寺庙只有两座殿宇，房屋看上去也就十几间。

    白俊眯着眼道：“这寺庙怎么就这么点大”

    安娜指着寺庙前的铜塔道：“这铜塔也矮的要死，这才多高啊。”

    长孙静瑶道：“这就是我们在山下看不到这寺庙的原因。”

    白俊朝山下看了一眼，淡淡道：“这边风景还不错，山峦起伏，那边有绿水环绕，我喜欢。”

    陈晓曦随口就来道：“那等你死了把你埋在这。”

    白俊顿时一个趔趄，满脸黑线。

    “哈哈，跟你开玩笑。”陈晓曦咧嘴道。

    “好了好了，别扯淡了，赶紧进去看看。”林兮说着带头朝前面的寺庙走去。

    白俊跟在最后面，他手里紧紧的攥着一张天师符令，嘴上默念了一遍天师符令的咒语。

    天师符令是他这几天刚学的一个血祭术法，夸术上介绍说天师符令可以对付恶灵以上的怨魂。一开始他是不准备用这个天师符令的，但是白裙女鬼说寺庙里有凶灵，为了以防万一，他只好将这天师符令给拿了出来。

    寺庙此时大门敞开，门前全是枯草和落叶，整座寺庙给人的第一感觉就是很破旧，很荒凉。

    “这庙叫什么名字怎么门匾上没有名字呢”陈晓曦疑惑道。

    “管他叫什么名字，先进去看看再说。”林兮此时已经走进了寺庙的院子里，院子里和外面一样，地上堆满了枯叶。

    “喂，林兮，你用阴阳眼看到什么没”安娜问道。

    林兮摇头道：“什么都没有，一切正常。”嘴上虽然这么说，但是她心里明白，毕竟任务还没有开始，寺庙里的怨魂说不定正躲在某个角落在盯着他们。

    白俊默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给招了出来，他小声道：“看到什么没有”

    白裙女鬼摇了摇头：“那股戾气感觉不到了，凶灵现在应该不在这寺庙里。”

    白俊顿时松了一口气，快步走到林兮身前道：“我们先进这大殿里面看看吧。”说着，他快步走进了第一间殿内。

    只见殿内全是灰尘，地上放着十几个蒲团，殿中间摆放着一尊三米高的铜像，诡异的是，铜像是一个披散着长发的女人，她体型修长，赤脚站立，手持一把长剑，脸上没有一丝表情。

    白俊皱了皱眉，指着大殿上方的四个大字读道：“大雄宝殿。我去，这大雄宝殿内供奉的不应该是佛像吗怎么是这玩意”说着，他扫视了一眼那长发女人的铜像。

    陈晓曦道：“之前肖塘村的村长说了，这古庙里供奉的不是佛，而是邪物，他还说古庙里的邪物吃人。”说完，她自己打了个寒颤。

    长孙静瑶道：“我们现在赶紧找密道吧，只要找到了密道，就不会被怨魂杀死了。”

    林兮面露精光道：“对了，我忘了问你，你是不是那个知道密道在哪的魂魄不全者”

    “不是我，我没有那么好运。”长孙静瑶道。

    话音刚落，院子里传过来了一声惨叫，接着，两道身影冲击了这大殿中。

    安娜下意识的掏出手枪道：“什么人”

    
第201章 ：古庙惊魂（10）

还没等白俊反应过来，一旁的白裙女鬼说道：“是那两个魂魄不全者，他们进来了。”

    冲进大殿内的正是周子轩和周冰两人，周子轩此时脸色煞白，脸上充满了惊恐。而周冰则一眼认出了安娜，低声道：“是你”

    白俊转过身，朝两道身影看去。

    看到周子轩的那一霎，他的脸上充满了不敢置信，心里寻思道：“这娘炮不是在几天前的任务中死了吗自己记得他是第一个被画仙给画在画上的，难不成他侥幸活了下来”

    陈晓曦指着周冰道：“我们见过面，东郊陵园那次。”说着，她又指了指周子轩道：“咦，我好像也见过你，怎么感觉这么面熟呢”

    安娜厉声道：“你们两个，把手举起来”

    周冰有些惧怕安娜手中的枪，她举起双手道：“你们想干什么我是来执行任务的，我没有得罪过你们。”

    周子轩这时候看到了白俊，顿时满脸激动道：“如果我没记错的话，你是叫白俊吧几天前我们俩一起执行过十国宫苑的任务。”

    “没错，但当时你被画在了画上，你是第一个死的啊。”白俊淡淡道。

    周子轩打了个兰花指，娇滴滴道：“人家之前一次任务手气好，抽到了一次复活机会。”

    尼玛，这死娘炮运气这么好他都能抽到复活机会白俊有些不敢相信。

    听到白俊两个字，周冰不由一愣，随即朝白俊看去，之前她的注意力全部放在安娜身上并没有认出白俊，现在看到白俊，瞬间便认了出来。她不由也激动道：“白俊，你还记得我不天达影院的那次任务我们俩是一起执行的。”

    呃自己就说这女的有些眼熟，没想到是那个周冰，只不过她今天化了妆自己还真的没认出来。白俊心里一阵狂汗，嘴上道：“娜姐，把枪放下来吧，他们俩都是魂魄不全者。”

    安娜哼了一声，收起了手枪。

    “谢谢，谢谢。”周子轩打着哆嗦道。

    周冰道：“白俊，你也是来执行这次任务的”

    白俊摇头道：“是陪我朋友来的。”说着，他指了指长孙静瑶。

    长孙静瑶对周冰还有周子轩鞠躬道：“初次见面，我叫长孙静瑶，你们也可以叫我惠子。做任务的时候还请多多关照”

    周子轩和周冰连忙做了一下自我介绍。

    林兮走到他们俩人身前道：“你们俩知不知道这寺里的密道在哪”

    周冰答道：“红衣没有告诉我，子轩也不知道。”

    周子轩附和道：“没错，红衣没有告诉人家唉，但是我们可以自己找。”

    听了周子轩的声音，林兮感到全身的鸡皮疙瘩落了一地，她满脸厌恶道；“刚刚你们叫什么是不是在院子里发现了什么东西”

    周冰伸手擦去鼻洼的汗水，低声道：“我和子轩半个小时前就进入这庙里了，两个大殿都进来看过了，并没有找到密道，刚刚我和他去这庙后面厢房查看的时候，我们俩在厢房里发现了一具尸体，诡异的是，那尸体没有下半身，我和他都吓着了，所以才尖叫了一声，接着又慌乱的跑进了这大殿中。”

    “尸体没有下半身”白俊瞳孔微微缩了缩，脸色变的凝重起来。

    陈晓曦道：“下半身会不会被这庙里的邪物吃了”说着，她看了一眼大殿中间的铜像，眼中闪过了一丝惊恐。

    安娜道：“你别乱猜测，不要自己吓唬自己。”

    林兮从背包里掏出一把暗红色的短刃，低声道：“你们俩带我过去看看。”

    “我不去，我不敢看，太吓人了。”周子轩连忙摇头道。

    周冰脸上闪过一丝犹豫，说道：“我带你去吧。”

    “我也去看看。”白俊道。

    安娜看向陈晓曦和长孙静瑶道：“你们俩去不去”

    “尸体我倒是不怕，但是一想到那个村长说的那些话，我现在站在这殿内我双腿都打颤。”陈晓曦满脸害怕道。

    “这么说你不去”安娜蹙眉道。

    “嗯，我在这殿内等你们。”陈晓曦道。

    长孙静瑶道：“我也不去了，我在这和曦姐等你们回来，你们小心点。”

    安娜点了点头看向周子轩道：“这里现在就你们三个，你是一个男的，记住要保护她们俩。”

    周子轩本想拒绝，但听到安娜说自己是男的，他猛的站起身道：“就冲你这句话，我肯定会好好保护这二位姑娘的。”

    安娜无语道：“行了，你们三个就呆在这大殿内吧，记住一定不能放松警惕。”

    周冰道：“子轩，你小心点，等会见。”

    周子轩点了点头没说话，他从口袋中掏出了一张红色的符，接着坐到了一个蒲团上。

    看着安娜几人的背影，长孙静瑶道：“曦姐，我们俩也别闲着，先看看这大殿里有没有密道。”

    陈晓曦点了点头，对周子轩道：“你起来，赶紧找密道。”

    周子轩摆了摆手：“你们俩还真是笨，按照风水学的理论，这殿内是不可能有密道的。”

    长孙静瑶疑惑道：“风水学的理论为什么这么说”

    “你不要给老娘扯犊子，赶紧起来。”陈晓曦一把拽住了周子轩的胳膊，将他拽了起来。

    周子轩不高兴道：“我是风水大师，难道我说的话你们不相信这所谓的密道就是一条通道，不是地下室，怎么可能会在这殿内呢，我真的不知道你们脑子是怎么想的。”说着，他伸手揉了揉太阳穴。

    突然，他好像发现了什么，眼中的惊恐一闪即逝，咧嘴笑道：“好，我找了行了吧。”

    “算你识相。”陈晓曦哼了一声，低下身子找了起来。

    周子轩扭着身子装着找密道的样子慢慢的走到了大殿门口，趁陈晓曦和长孙静瑶不注意，他转身溜了出去。

    长孙静瑶此时找到了铜像下面，她抬头看了铜像一眼，心想这铜像看上去怎么有点凶神恶煞。

    便在这时，诡异的一幕发生了。

    只见铜像的眼睛突然眨动了一下，随即看向了她。

    一时间，四目相对。

    下一秒，长孙静瑶的身形消失在了铜像下方

    
第202章 ：古庙惊魂（11）

白俊三人跟着周冰走出了大殿，随即朝寺庙后面的厢房走去。

    整个寺庙一共有十几间厢房，只不过有几间已经倒塌。

    周冰径直走到最后一间厢房门口，随即推门而入。

    房间里面黑漆漆的，有些诡异的是，房间的窗户都用木板钉了起来。

    安娜连忙掏出手电筒朝房间里面照去。

    房间里空荡荡的，地上躺着半具尸体，是一个中年男子的上半身，而这个中年男子，正是肖塘村的村长肖康。

    林兮眼中闪过一丝精光，看向白俊道：“好像真的被你猜到了，这家伙早就已经死了。”

    “你们认识死者”周冰问道。

    林兮点了点头：“这家伙是山下那边一个小村庄的村长。”

    白俊没有说话，他走到尸体前蹲下身子仔细的看了起来。

    安娜捂着鼻子，脸色显得很难看。

    “没有血腥味，不用捂鼻子。”周冰道。

    白俊从背包里拿出一副手套，随即将尸体翻了个身，看了一小会道：“这里不是第一现场，被害人是在别处被杀死的，伤口整齐，目前不知道是什么利器所致，现场没有血迹，还有就是，我在尸体的身上发现了这个。”说着，他从尸体的衣服里面拿出了一本书。

    原来是一本小学六年前的语文课本，课本上写着一个名字：黄天宇。

    白俊将书翻开，只见书上的一些重点内容都用红笔做了记号。

    “这是四年前死的那个老师的课本”林兮低声道。

    “应该是他专用的课本。”白俊指着课本后面道：“你看，这本书的版本是2009年3月第1版，印刷时间是2011年9月第4次印刷。正好是四年前。”

    周冰脸上充满了疑惑，道：“什么四年前死去的老师你们在说什么我怎么感觉你们知道很多东西。”

    “等会再跟你说。”林兮低声道。

    白俊将课本收了起来，淡淡道：“死者的死亡时间我目前还不清楚，只不过看上去应该没超过一天。”

    “你不是警察学院的吗怎么连死亡时间都不清楚”安娜道。

    白俊叹气道：“虽然是我警察学院的，但我又没办过案，一点经验都没有。”嘴上虽然这么说，他不由想起了一个月前玉林镇那起特大灭门碎尸案。

    每当想起那个案子，他心里都是一阵抽搐，就是因为那件案子，连累了他的大伯，还有陈安琳和林远。

    安娜的话打断了他的思绪：“你在想什么怎么脸色这么难看”

    他连忙道：“没什么，我们先出去吧，这也没什么好查的，现在可以确定之前的那个村长是黄天宇幻化的亦或是被黄天宇附身了，而我觉得，黄天宇很有可能就是这次任务中的鬼。”

    此时，陈晓曦这一边。

    陈晓曦将大殿内的角落都查看了一遍，说道：“静瑶，我什么都没有找到，你发现什么没有”

    回答她的是死一片的寂静。

    顿时，她疑惑道：“咦静瑶，你怎么不说话”说着，她转过了身子。

    大殿内此时只有她一个人，殿内静悄悄的，没有一丝声音。

    见长孙静瑶和周子轩都不见了，她不由皱了皱眉，嘴上喃喃道：“他们俩刚刚还在这的啊，怎么忽然不见了”

    话音刚落，一道幽幽的声音传到了她的耳畔：“看我，看看我”

    她心里咯噔一下，暗道不好，猛的转身朝身后看去。

    霎时间，她的眼睛瞪得滚圆，只见不远处的铜像此时动了起来，铜像持着长剑，快步朝她这边走来。

    “啊”她尖叫了一声，转身准备逃窜，但是她发现，自己的双腿此时动不了，身体的力气好似被抽空了一般，接着倒在了地上。

    铜像走到她的身前，挥动着手中的长剑朝她身上刺去。

    她眼中闪过一丝绝望，身体剧烈的颤抖了起来。

    眼看着长剑就要刺中她的胸口，说时迟那时快，一道白色的影子出现在了她的身旁，接着伸手抓住了她朝门外跑去。

    虽然白色的影子抓住了她，但那长剑还是划到了她的胳膊，她不由闷哼了一声，脸上闪过一丝痛苦。

    “什么东西”幽幽的声音是从铜像的身体里发出来的，声音显得有些疑惑，不解。

    白色的影子正是白裙女鬼，她的存在除了白俊其他人或者鬼都是无法看到的，她抱着陈晓曦，闪身消失在了殿内。

    铜像发出一声不甘的吼叫，接着又走回了大殿中间。

    白裙女鬼将陈晓曦救出来后，接着将她丢在了院子里，随即再次闪身消失不见。

    陈晓曦捂着胳膊脸色煞白，她此时有些云里雾里，大脑一片空白。

    鲜血顺着伤口不断往外渗，迅速的染红了她的白色羽绒服。她紧咬着牙关，慢慢的站起身来。

    便在这时，白俊四人朝这边走了过来。

    “晓曦你怎么了”安娜大惊失色道。

    见陈晓曦身上全是血，白俊不由吓了一大跳，道：“怎么了发生什么事了”

    周冰则道：“子轩呢”

    安娜抱着陈晓曦，双眼通红：“伤哪了，快给我看看”

    陈晓曦颤声道：“血，血止不住。”

    “快，快送医院啊。”林兮道。

    “子轩呢还有那个惠子呢”周冰问道。

    白俊道：“对啊，惠子呢”

    “刚刚我们三个在殿内找密道，我只是转了个身，他们俩就不见了，后来那铜像”还没说完，陈晓曦双眼一翻，昏厥了过去。

    自己不是让白裙女鬼保护她们俩了吗白裙女鬼呢白俊四下看了看，他默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给招了回来。

    白裙女鬼正准备说话，白俊道：“等下再说，先把我三个送下山。”说着，他又对林兮和周冰道：“你们俩留在这找惠子和周子轩，我一会就上来。”

    白裙女鬼化作一阵阴风，卷住了他和安娜还有陈晓曦，随即消失在了院子里。

    见白俊三人不见了，林兮和周冰有种大白天见鬼的感觉，两人你看看我，我看看你，不由面面相觑。

    而就在这个时候，一道身影从院子里的柴房里蹿了出来，身影正是周子轩，他满脸惊恐道：“小冰，不好了，那个铜像是活的，我看到它动了。”

    
第203章 ：古庙惊魂（12）

见周子轩没有事，周冰不由松了口气，擦了擦额头的冷汗道：“你刚刚说什么来着我没听清楚，你说那铜像怎么了”

    周子轩打着哆嗦道：“铜像是活的，我刚刚看到铜像动了，吓得我直接从殿内溜了出来。”

    林兮眼中闪过一丝惊恐，低声道：“你确定你看到了”

    周子轩道：“确定以及肯定，对了，那两个姑娘没事吧”

    “一个受伤了，还有那个叫长孙静瑶的不知道去哪了。”周冰道。

    “什么受伤了”周子轩满脸疑惑：“我溜出来后，就躲进了那柴房里，虽然听到外面有动静，但是我不敢出来，这不等你们出来了我才出来了。”

    刚说完，林兮掏出手枪对准了他的脑袋，声音冰冷道：“之前你是怎么答应小娜的你是一个男的，自己溜走为什么留下她们俩”

    霎时间，周子轩脸色变的煞白，举起双手道：“美，美女，你是不知道之前的情况啊，那铜像的脸忽然动了一下，我当时就吓傻了，然后就直接跑出来了。”

    “你刚刚说你自己是偷偷溜出来的，现在又改口了你怎么这么恶心”林兮满脸厌恶。

    一旁的周冰此时不知道该说什么，她觉得周子轩这件事做的的确不对。

    此时，登山道上。

    一团黑色的戾气包裹着三道身影迅速朝山下蹿去，转眼便到了山道上。

    三道身影正是白俊、安娜和陈晓曦，而那团黑色戾气则是白裙女鬼幻化而成。

    安娜脸上充满了不敢置信的表情，她想不明白，前一秒自己还在山上的古庙里，怎么眨眼就到山下了。

    白俊道：“还傻愣着干嘛你赶紧把曦姐送去医院，我先回去找惠子。”

    安娜这才反应了过来，连忙点头道：“好，好。”说着她打开车门将陈晓曦抬进车里。

    白俊满脸焦急道：“到了医院记得给我打电话，我先走了。”说完，白裙女鬼抓住了他的胳膊，接着一个闪身，消失在了原地。

    回到登山道上，白俊擦了擦的脸上的汗，对白裙女鬼道：“到底发生了什么事惠子呢”

    白裙女鬼道：“你们走后，我在殿内看着他们三个，那个叫周子轩的不知道什么原因偷偷跑出去了，我就没管他。他出去没一会，殿内的那尊铜像突然动了，我看到那铜像对长孙静瑶眨了一下眼睛，然后长孙静瑶就消失不见了。”

    “眨了一下眼，惠子就不见了你确定你没有看错”白俊感到脊背凉飕飕的，不寒而栗的感觉自心里油然而生。

    白裙女鬼点了点头：“长孙静瑶不见后，那铜像举着手里的剑要刺陈晓曦，我将陈晓曦救出来，在院子里看到了一团黑乎乎的影子，那影子抱着长孙静瑶朝寺庙外跑去了，我就赶紧追了上去，还没等我追到，你就将我给招了回来。”

    “黑乎乎的影子”白俊瞳孔微微一缩，道：“是不是怨魂”

    “不是，我没有感觉到戾气，但那东西也不是人。”

    “不是怨魂又不是人，那还能是什么”白俊感到思绪有些混乱，暗道这下完了，这次自己和安娜陈晓曦就是来陪长孙静瑶执行任务的，现在倒好，陈晓曦受伤了，要执行任务的长孙静瑶又生死未卜。

    最诡异的就是，任务还没有开始，古庙里的邪物倒先动手了。

    白裙女鬼小声道：“说不定是妖。”

    “妖”白俊冷不丁打了个寒颤，他对妖怪的认识只停留在西游记上的那些妖怪，什么白骨精，黄袍怪，黑熊精等等。但是他从来没有想过，这现实生活真的会有妖这种东西的存在。

    他记得在上一次的任务中就陈晓曦说过，安娜在有一次任务中遇到了狐妖。

    妈的，本以为红衣的任务中只有鬼和僵尸，竟然还有妖怪这种东西，还真是什么都有。白俊心里暗骂了一句，满脸担忧道：“那现在怎么办你有没有看到那团黑影去哪了”

    “没有看清，说实话，我的速度没有它快，但是我敢肯定，它往山下跑了。”

    白俊就地坐了下来，叹气道：“得想一个办法，硬找的话肯定找不到，速度比你快，这会跑的肯定没影了。”

    白裙女鬼也坐了下来，面无表情的看着白俊道：“我觉得，长孙静瑶活下来的希望很低，或许不用我说，你自己心里应该也明白。”

    白俊道：“话不能这么说，在没有找到她之前，不能说这些非常肯定的话，还有你要记住，往往猜测的越多，结果越是你猜不到的。”

    “好吧，或许是我想多了。”白裙女鬼道。

    白俊掏出手机，点开了通讯录，犹豫了一小会，他拨通了长孙静瑶的号码。

    “对不起，你拨打的用户不在服务区”

    他站起身，对白裙女鬼道：“带我下山。”

    白裙女鬼没有说话，化作一团戾气包裹住了他，随即消失在了登山道上。

    白俊感到眼前一花，下一秒已经站在了山下。

    这时候他发现，正前方不远处站着一道身影，身影是一个颤颤巍巍的老太太，她弓着身子背对着自己一动不动。

    “是个厉鬼。”白裙女鬼道。

    白俊点了点头，嘴上道：“走，我们过去看看。”

    他刚走了一步，老太太已经转过了身子，幽幽道：“你怎么又回来了我不是跟你说这山上没有庙的吗。”

    “我想知道，我第一次到这山下的时候，是不是你迷糊了我的心智”白俊低声道，说着，他掏出了一张五雷灭魂符。

    老太太眼中闪过一丝阴冷，她似乎知道白俊手中的符对她有威胁，咧嘴怪笑道：“我没有那个本事。”

    “那是你老伴咯那个穿军大衣的老头。”白俊道。

    话音刚落，一道身影从坟地里走了出来，身影是一个满头白发的老头，他一手拿着铁锹，一手拿着一个背包，面无表情道：“谁找我”

    白俊一眼认出，老头手上的背包正是长孙静瑶的。

    今天有点忙，由于网站响应配合相关部门工作，现在小说里面男女关系不能写牵手以上的尺度，怕教坏有些年龄较小的读者大大，竟然这样，影子今天一下午就改啊改，前面有些亲亲抱抱都改了，但是看过小说的都明白，影子还真是个纯洁的人，毕竟这本书没什么感情戏，不是不想写，是不敢写，第三更在九点半之前

    
第204章 ：古庙惊魂（13）

老太太伸手指了指白俊，对老头道：“是他。”

    老头转身看了白俊一眼，低声道：“我之前说了这山上没有庙，你又回来做什么”说完，他好像想到了什么，连忙将手里的背包扔在了地上。

    白俊声音冰冷道：“那个包你是在哪拿来的”

    “刚刚在山下捡到的，难不成是你的如果是你的，你就拿走赶紧离开这里。”老头满脸阴冷道。

    “你在撒谎，我想听实话。”白俊满脸杀机道，他默念了一遍五雷灭魂咒，又从口袋里将天师符令拿了出来。

    白裙女鬼紧紧的盯着老头，嘴上疑惑道：“这老东西既不是人又不是鬼，但也不是妖。”

    白俊微微一怔，心想这三样都不是，那还能是什么

    老头没有说话，举起了手中的铁锹，身子微微的颤抖了起来。

    “不说是不是我再给你一次机会，说不说”白俊厉声道。

    老头摇了摇头：“我说了是捡到的就是捡到的，我不想再说第二遍。”

    “行，不说的话，那我就先将那个厉鬼魂飞魄散”白俊伸手指了指那个老太太。

    顿时，老头双眼通红道：“你敢”

    “五雷令，疾”白俊也懒得跟他废话，直接扔出了手中的五雷灭魂符，只不过他并没有扔向那个老太太，而是朝一旁扔去，他只是想看看老头的反应。

    “嗖”老头的身形闪动了一下。

    白俊发现，自己扔出去的那张五雷灭魂符已经被他拿在了手中。

    “好快，他的速度比我还快。”白裙女鬼有些不敢置信道。

    老头盯着手上的五雷灭魂符，嘴上道：“你小子用的是禁符”

    “不要跟我说这些废话，我问你那个包到底是在哪得到的”白俊说着又拿出两张五雷灭魂符。

    这时候，老头忽然将手中的符扔到了一旁，他将铁锹杵在地上，当做拐杖双手扶住，脸上满是痛苦。

    老太太飘到他的身前大惊失色道：“阿图，你没事吧”

    “没，没事。”老头的脸色有些煞白，他伸手拍了拍老太太的肩膀：“你放心，我肯定会保护你的。”

    白裙女鬼不解道：“你发现没有，这老东西刚刚还是有影子的，现在影子不见了。”

    白俊一愣，朝地上扫视了一眼。

    果然，地上没有老头的影子。

    难不成这老东西也是怨魂他心里寻思道。

    想到这里，他嘴上说道：“我不想浪费时间，你到底说不说”

    老头怒极反笑道：“你小子有禁符，我承认我不是你的对手，算了，你跟我来。”

    白俊脸上闪过一丝犹豫，接着跟着老头朝坟地里走去。

    刚走到坟地中间，他便看到了地上躺着一个人，而那个人正是长孙静瑶。

    只见长孙静瑶此时面色煞白，双眼紧闭，身子一动不动。

    他连忙跑到长孙静瑶身边蹲下身子道：“惠子惠子”

    老头嗤笑道：“算你小子好运，你要是再晚来一步，我就把她埋了她现在很虚弱，身体里的精气差不多被吸干了，想要恢复的话没有十天半个月是不可能。”

    白裙女鬼盯着长孙静瑶看了一眼，道：“没错，她的精气的确没了，一时半会醒不来。”

    白俊没有说话，心想长孙静瑶只要还活着就行，毕竟之前自己以为她已经死了。

    “现在带着她离开这里吧，记住不要回来了，这庙里的东西不是你能惹得起的，你看到这些新坟没有，他们都是被庙里的东西吸干了精气，送到山下被我埋起来的。”老头淡漠道。

    白俊眼中闪过一丝阴冷，对白裙女鬼小声道：“趁现在抓住他。”

    白裙女鬼点了点头，闪身扑向了那老头。

    老头根本就没有意识到危险的来临，嘴上继续道：“你这小子竟然有禁符，看来你也不是普通人，但庙里的东西并不是有禁符就能对付的”话还没说完，他发现，自己忽然动弹不了了，身子好像被什么东西给固定住了一般。

    他的眼中闪过一丝惊恐，看向白俊道：“你，你做了什么”

    一旁的老太太疑惑道：“阿图，你怎么了”

    “我身子动不了了，被这小子给控制住了。”老头拼命挣扎道，但是他越是用力，白裙女鬼抓的就是越紧。

    白俊晃了晃手中的五雷灭魂符道：“我不想杀你，你只要老老实实回答我的问题就行了，我问你，你跟庙里的东西是不是一伙的”

    还没等老头回答，老太太颤声道：“求求你放了阿图吧，他跟庙里的那个妖物是一点关系都没有。”

    听到妖物两个字，白俊眉头顿时皱了起来，道：“没有关系你当我傻啊，庙里的妖物吸干我朋友的精气，为什么让他将我朋友给埋了”

    老头叹了一口气，满脸无奈道：“实话告诉你吧，我是这座山的山鬼，你也可以叫我山神。”

    山神

    白俊愣了一下，笑道：“你怎么不说你是土地公公你既然是山神，怎么还斗不过那庙里的妖物”

    “唉，我们山鬼都是以一种灵体的方式存在，在多年以前，你们人类都很信奉我，你们的信仰让我的灵力源源不断，但是到了今天这个时代，已经没有人记得我们山鬼了，没有了你们人类的信仰，我怎么能斗过那个妖物”

    见老头不像是在说假话，白俊继续问道：“庙里的到底是什么妖物”

    “一只能幻化成人形的黑熊，是个母黑熊，大概有五百年的道行。”老头回忆道：“在四年前，它到了这一带，接着将我从山上的古庙里赶了下来，又将我的老伴杀死，我为了救活我老伴，只好用戾气给她做了一个身体。”老头说着指了指一旁的老太太。

    “母黑熊。”白俊嘴上喃喃道：“难怪古庙大殿内供奉的是一个女人的铜像。”

    白裙女鬼道：“我也明白那团黑影是什么了。”

    老头顿了顿道：“它占领了那个古庙后，只要有人进庙，就会被它杀死，它吸完精气，将人送到山下，我负责将那些被它吸干精气的人埋掉。”

    
第205章 ：古庙惊魂（14）

白俊道：“这么说来，你跟它不还是一伙的，它负责杀人，你负责处理尸体，你们俩这就叫狼狈为奸。”

    老头的身子颤抖了一下，牙齿咬的咯咯作响道：“你误会了，我是不忍心看到那些人暴尸野外，所以才将他们埋掉。”

    “但是那些人还没有死你就他们把埋了，你就不怕遭报应”白俊声音冰冷道：“刚刚要不是我的来得及时，我的朋友也被你埋了吧”

    老头怒极反笑道：“哈哈，哈哈哈，报应你跟我说报应难道我现在这幅样子不是报应”

    老太太对白俊道：“有些事你不明白，等你明白了，你就会知道我跟他也是有苦衷的。”

    白俊点了点头：“看你们也挺可怜的，我也不想为难你们，我问几个问题就走。”

    老太太道：“你问吧，我知道的肯定告诉你，但是你先放了我老伴。”

    白俊摆了摆手，示意白裙女鬼放开老头。

    白裙女鬼松开手，为了防止老头逃跑，她静静的站在老头身旁一动不动，毕竟只有白俊才能看到她。

    见自己可以动了，老头连忙扭了扭身体，长叹一声道：“说说看，什么问题。”

    “我想知道，古庙里的熊妖怎么对付”白俊低声道。

    老头摇了摇头：“我要是知道怎么对付我就不会变成这样了。”

    “唉，我都被你气糊涂了，又白问了。”白俊故作一脸气相道。

    老头嗤笑道：“我气你什么了到现在主动权一直都在你手上，我从宋末的时候就当上了山神，从来没有想到有这么一天，被你一个普通人玩弄在掌心。”

    白俊没有说话，心里寻思了起来。

    这时候老头道：“其实在我看来，你对付那个熊妖是一点胜算都没有，它这四年来杀的人不计其数。”

    白俊淡淡道：“我也只是问问而已，你不要多想。毕竟我还没傻到自己去送死。”

    “竟然你这么想，那你就赶紧带着你的朋友离开这里。”老头道。

    白俊嘴角微微上翘，满脸戏谑道：“我很好奇，你一直急着要我离开做什么”

    “我是为了你的性命着想，说不定那个熊妖现在就下来了。”老头面露阴冷道。

    便在这时，白俊的手机响了起来。

    白俊微微一愣，掏出手机看了一眼，原来是安娜打过来的。

    他接通道：“到医院没有曦姐怎么样”

    “我将她送到了下河镇中心医院，由于失血过多，现在在输血，医生说没伤到骨头，打了破伤风疫苗应该没什么大碍。”

    “那我就放心了，你就留在那陪曦姐吧，这边有我就行了。”

    “静瑶妹子找到没有我到现在脑子还乱嗡嗡的。”

    “找到了，你放心吧，她没事，我这边还有点事要处理，先挂了，再见。”白俊说完便挂断了电话。

    “想好了没有”老头淡笑道。

    白俊挠了挠头道：“我问你，肖塘村的村长死了你知不知道”

    顿时，老头的身子颤抖了一下，摇头道：“肖塘村还在鼓山的那一边，村长死了我怎么会知道”

    “真的不知道”白俊紧紧的盯着他道，脸上充满了戏谑。

    “真的不知道。”

    “你他吗撒谎的时候能不能不要表现出来”白俊骂道：“一个小时前，我在山上的庙里发现了肖塘村村长的尸体，被扔在寺庙的厢房里。”

    “跟我有关系吗一定是那个熊妖杀的。”老头打着颤道。

    白俊咧嘴笑了笑：“我在现场发现了一些脚印，脚印不是太明显，但是脚印上带有黄泥。”说着，他指了指老头的鞋子道：“你怎么解释。”

    只见老头的鞋子上全是黄色的烂泥，裤腿上也是。

    顿时，老头的脸色变的很难看，说道：“不能因为看到带有黄泥的脚印就说是我杀的吧”

    白俊咧嘴笑道：“我没有说人是你杀的，你不要自作多情，人应该是那个妖物杀的，毕竟能切出那么整齐的伤口只有一个东西，而且凶器就在寺庙里。”

    其实他并没有在厢房中看到什么脚印，只是想看看眼前的老头有没有去过山上的庙里。

    老头摆手道：“不可能，能将他自腰部一分两半的凶器庙里不会有的”话还没说完，他就意识到自己说错话了，连忙低下头不再作声。

    “啪啪啪”白俊拍着巴掌笑道：“你还真是不打自招，我只是跟你说看到了尸体，并没有说尸体一分两半了，看来你之前的确在撒谎，还有，我没有看到什么脚印，我只是想看看你的反应，原本以为你不会上当，但没想到你还是上钩了。”

    老头猛的抬起了头，咧嘴怪笑道：“小子，你很聪明，我之前的确去了山上的庙里，我发现了肖塘村村长的尸体，但我不是凶手。”

    “我知道凶手另有其人，算了，我不跟你在这里浪费时间了，我也懒得管你跟庙里那个邪物是什么关系，你们俩具体有没有狼狈为奸我也不知道，再见。”说完，他将长孙静瑶背起，白裙女鬼则抓住了他的手臂，带着他闪身消失不见。

    “速度好快啊。”老太太道。

    话音刚落，老头一巴掌扇在了她的脸上，骂道：“废物废物啊”

    老太太连忙跪了下来，颤声道：“大人，我做错什么了吗”

    老头没有说话，抡起手里的铁锹朝她头上拍去，一边拍一边骂道：“妈的，老子怎么有你这样的废物手下，滚”

    “是，是。”老太太颤声道，转身进入了旁边的一座坟墓。

    “真是气死我了，把我的计划全部打乱了。”老头将铁锹狠狠的杵在地上，接着化作一个巨大的黑影朝山上跑去。

    白裙女鬼将白俊和长孙静瑶带到了山道上，她低声道：“我感觉那个老头有点不对劲，满嘴谎话。”

    白俊则拍着胸口道：“幸亏刚刚我机智，让你带我走了，不然我现在就已经被杀死了。因为我要是再问下去他就要杀我了。”

    
第206章 ：古庙惊魂（15）

白裙女鬼不解道：“那山鬼不是说他没有灵力了吗你有什么好怕的”

    “呵呵，山鬼，你还真的以为他是山鬼啊”白俊嗤笑道：“我们俩都被他骗了。”

    “你什么意思我有些听不懂。”

    “之前我扔那张五雷灭魂符你还记得不”

    白裙女鬼点头道：“记得，你嘴上说要将那个老婆子魂飞魄散，但我发现你将符只是扔到了一边。”

    “我只是想想试试那个老头，但是他太沉不住气了，竟然一把就抓住了符。”白俊咧嘴道：“当时你跟我说了一句话，你说他的速度比你还要快。”

    白裙女鬼不由微微一怔，随即点头道：“我明白你的意思了。”

    白俊叹气道：“唉，我觉得之前他所说的那些话都是他编出来的而已。”

    “听你这么一说，我知道抱着长孙静瑶到山下的那团黑影是谁了。”白裙女鬼淡淡道。

    白俊揉了揉太阳穴道：“我现在思绪有点乱，想揭开真相只有等任务开始。”

    “对了，杀死那个什么村长的是不是山鬼”白裙女鬼问道。

    白俊皱眉道：“不是他，凶手另有其人。”说着，他从背包里拿出了之前在尸体身上找到的那本语文书。

    将书翻看了一番，他嘴上喃喃道：“如果黄天宇就是这次任务中的鬼，那庙里的妖物又是什么”

    “黄天宇是谁啊”白裙女鬼不解道。

    “等会再跟你解释，让我好好想想。”白俊蹲下身子，双眼紧紧的盯着手上的那本语文书，神色显得很凝重。

    突然，一道声音传到了他的耳畔，打断了他的思绪。

    “你好，请问你是不是来执行任务的”

    他不由一愣，转身朝山道上看去。

    来者是一个戴着墨镜，身材魁梧的中年男子，他穿着一身黑色的运动服，背了一个背包，脸上满是笑容。

    “你是魂魄不全者”白俊低声道。

    中年男子点了点头：“我叫司晶晶，这次到这里来是执行红衣发布的任务。”

    司晶晶这名字怎么听上去像女人的名字白俊心里寻思道。他嘴上说：“我叫白俊，我这次是陪我朋友来执行任务的。”说着，他指了指一旁的长孙静瑶。

    长孙静瑶靠坐在一块石头上，她紧闭着双眼，脸色白的吓人。

    司晶晶微微一怔，显得有些诧异道：“你朋友怎么了是不是病了”

    “没事，她只是睡一会而已。”

    “那你们现在去不去山上看看那座庙”司晶晶低声道。

    白俊摆了摆手：“山上还有三个执行此次任务的魂魄不全者，你现在上去说不定能碰到他们。”

    “好，那谢谢了。”司晶晶说完转身快步朝登山道上跑去。

    白裙女鬼看着他的背影道：“跑这么快做什么跟做贼似得。”

    白俊笑了笑：“他肯定以为我是在骗他，我说惠子在睡觉，在他看来，惠子这样子像是在睡觉吗”

    “精气被吸干的人都是这样，只有慢慢的恢复才行。”白裙女鬼无奈道。

    “这怎么才能快速让她恢复等她醒来也不知道要等多久。”白俊焦急道。

    白裙女鬼道：“我倒是有两个办法，但都不怎么现实。”

    “不怎么现实你先说说看。”白俊道。

    “第一个办法是找一个活人过来，然后我来吸取那个人的精气再送进她的体内。”白裙女鬼说着看了一眼白俊。

    白俊心里一阵狂汗，说道：“你的意思是要吸取我的精气”

    白裙女鬼连忙摇了摇头：“不是，不是，我只是说说而已。”

    “那你赶紧说第二个办法，如果第二个办法行不通的话你就吸取我的精气。”白俊道。

    白裙女鬼小声道：“这第二个办法不用说了，肯定行不通。”

    “我去，你还没说怎么就知道行不通呢”白俊无语道。

    “我问你，你有积阴珠吗算了，问了也是白问，你恐怕连积阴珠是什么都不知道。”白裙女鬼满脸无奈。

    “你说什么积阴珠”白俊眼中闪过一丝激动道。

    白裙女鬼点了点头：“看来你知道积阴珠这个东西啊。”

    “我不但知道，我还有。”说着，白俊从衣服里面口袋里小心翼翼的掏出了一个透明珠子，正是上一次任务结束后红衣给他的神秘奖励积阴珠。

    积阴珠晶莹剔透，唯一的瑕疵便是珠子中间有一丝黑色的戾气。

    霎时间，白裙女鬼眼睛瞪得滚圆，嘴巴也张的老大，脸上的表情很是滑稽。

    她揉了揉眼道：“我没看错吧”说着，她伸手朝那珠子摸去。

    白俊将珠子递给她道：“这珠子是红衣给我的，但是我根本不知道怎么用，对我来说就是一个废品。”

    看着手上的积阴珠，白裙女鬼还是有些不敢相信，嘴上道：“你是真的不知道怎么用”

    “当然了，我有必要骗你吗快说这珠子怎么才能恢复她的精气。”白俊有些急道。

    “这积阴珠可以控制僵尸，也可以杀怨魂，最重要的是能救人。”白裙女鬼将积阴珠还给白俊道：“这珠子能吸取一个鬼魂身上的怨气，这越厉害的鬼魂，身上的怨气都越重，一旦怨气被吸走了，就会变成普通的怨魂。”

    “先别说这个，说说怎么救人。”

    “至于救人，它可以恢复人的阳气和精气，也可以吸取人的阳气和精气，你只要将珠子放到长孙静瑶的胸口，在五分钟内，她的精气就可以恢复了。”白裙女鬼笑道：“我就说今天你身上的精气为什么会这么旺。”

    白俊不由想起之前自己爬鼓山，安娜几个人都累的气喘吁吁，自己则一点都不累，甚至连汗都没有淌，本来以为是自己的体质好，现在看来是这珠子的原因。

    “红衣说的没错，这珠子的确是个好东西。”白俊满脸兴奋道。

    白裙女鬼道：“这积阴珠当然是好东西，千年难见的宝贝，真想不到，红衣大人竟然舍得把这么好的东西给你了。”

    
第207章 ：古庙惊魂（16）

此时，山上的古庙外。

    只见林兮正用手枪指着周子轩，周子轩则满脸惊恐的抱着脑袋在地上跳着蛙跳。他每跳一个，林兮就会数一个数。

    周冰站在一旁满脸不忍，但也不敢求情。

    “好，不错，一百了，再跳一百个我就原谅你。”林兮满脸戏谑道。

    周子轩脸上的表情则像家里死了人一样，豆大的汗珠顺着他的额头流了下来，嘴上颤声道：“美女，我可不可以喝口水”

    “看在你听话的份上，喝吧。”

    周子轩顿时满脸激动，对周冰道：“水，水。”

    林兮又加了一句：“只能边跳边喝。”

    周子轩顿时一个踉跄，险些跌倒在地。

    他此时心里已经后悔了，后悔不应该偷偷溜出大殿留下长孙静瑶和陈晓曦两人。

    周冰将水送到他口边道：“别看着我，我也帮不了你，你答应了人家的事没有做到只能怪你自己倒霉。”

    周子轩猛的喝了几口水，长嘘一口气道：“舒服多了，渴死人家了。”

    这家伙还真是恶心，都这个时候了还这么娘炮。林兮心里无语道。

    这时候周冰道：“白俊不是说一会就上来吗这都等了这么久了。”

    “你傻啊，这下山上山最起码要两个小时吧。”林兮白了她一眼道。

    “可是之前他带着那两个女的瞬间就消失在这院子里，你又不是没看到。”周冰低声道。

    林兮掏出手机看了一眼，淡淡道：“再等一会吧，急什么”

    周子轩这时候说道：“白俊离开的时候让我们找长孙静瑶，我们还是进庙里看看吧”

    林兮哼了一声道：“你别废话，给我继续跳。”

    “我们不打算进去找长孙静瑶吗”周冰疑惑道，说着，她伸头朝院子里看了一眼。

    “长孙静瑶已经找到了，早在几十分钟前小娜就发了短信给我。”林兮咧嘴笑道。

    “难怪你一点都不急，为什么不告诉我们俩”周子轩嘟着嘴道。

    林兮直接举起手枪对准他道：“死娘炮，从现在开始你不要说话，这里只有我跟周冰能说话，你要是敢再说一句话我就杀了你。”

    “是，是。”周子轩打着哆嗦道，他擦了擦额头的冷汗，又继续跳了起来。

    周冰问道：“长孙静瑶不是在这庙里失踪的吗他们是在哪找到她的”

    “小娜说白俊在山下找到了她，其他的我也不知道，等这死娘炮跳完了，我们就下山。”林兮跺了跺脚道：“我有点饿了。”

    “我带了压缩饼干，要不要来一点”周冰说着就要打开背包。

    林兮摆了摆手：“我自己有，不用拿了。现在任务还没有开始，还是吃点好吃的吧，这压缩饼干什么的还是等任务开始在吃，我们要在这庙里从十七号零点呆到十九号零点，到时候我觉得吃压缩饼干我会吃吐的。”说着，她朝山下看了一眼，咂嘴道：“也不知道白俊那个小子上不上来。”

    周冰指着山下道：“太远，看不清楚，也不知道登山道上有没有人。”

    “算了，我们下山吧。”林兮说着转身道：“死娘炮，不用跳了，赶紧”话还没说完，她便愣住了，因为刚刚还在蛙跳的周子轩已经消失不见了。

    “咦，子轩呢”周冰眼中闪过一丝疑惑。

    “妈的，这死娘炮，肯定是藏起来了。”林兮骂道：“跑的还真是快，我这就转个身他就不见了。”

    周冰心里则升起了一丝不好的预感，她低声道：“该不会遇到什么危险了吧”

    “你是在逗我吗我们俩就站在这，他遇到危险难道不会叫喊啊而且这一点动静都没有，肯定是又偷偷溜走了。”林兮说着大喊道：“周子轩，你丫给老娘出来老娘数到三，不然今天就把你的屁股打开花三”

    突然，一道苍老的声音传到了她们俩的耳畔：“你们是什么人”

    两人不由吓了一大跳，转身朝登山道上看去。

    只见登山道上不知道什么时候站了一个白发苍苍的老头，老头手持铁锹，身上穿着一件军大衣，衣服上全是补丁。

    林兮镇定道：“你是什么人”

    “我是什么人我是这山下守墓人。”老头捋了捋胡须，满脸诡笑道。

    看着老头脸上的笑容，周冰忍不住打了个寒颤，小声道：“林兮，这老头不像是个好人。”林兮晃了晃手中的手枪道：“怕个球，我有枪，他要是敢没事找事我一枪崩了他。”

    刚说完，她便发现，自己手上的手枪消失不见了。

    顿时，她心里咯噔一下，暗道不好。

    只见站在登上道上的老头手里正拿着一把手枪，满脸阴冷道：“你们俩身上的精气太少了，还不够我塞牙缝，先存起来在吃吧。”

    周冰的脸上瞬间充满了惊恐，她看了看林兮，又指了指那老头道：“枪，枪怎么在他手上了”

    同一时间，白俊这一边。

    按照白裙女鬼说的办法，白俊将积阴珠放在了长孙静瑶的身上。

    “这到底行不行啊”白俊疑惑道。

    “你放心，肯定行，我是你召出来的，你问我什么我都要如实回答，毕竟我是你的鬼。”白裙女鬼道。

    什么叫我的鬼，这丫会不会说话，听起来怎么有种暧昧的感觉。

    白俊嘴上道：“你说这积阴珠可以对付怨魂，具体怎么对付”

    “我只知道用这珠子怎么救人，但不知道怎么用来对付怨魂，应该跟符一样需要术法咒语什么的，你可以去问红衣大人。”白裙女鬼答道。

    妈的，红衣那个心机婊上次可是什么都没说就把这珠子给了老子，还让老子自己慢慢研究，这不就是明摆着坑老子吗白俊心里暗骂道。

    便在这时，只见躺在地上的长孙静瑶身子动了一下，接着咳嗽了起来。

    “快看，她的脸色恢复红润了。”白裙女鬼满脸惊奇道。

    下一秒，长孙静瑶的眼睑动了动，随即慢慢的睁开了来。

    白俊蹲下身子低声道：“惠子，你好点没有”

    看着眼前的白俊，长孙静瑶的脸上充满了疑惑，坐起身道：“我怎么在这”

    
第208章 ：古庙惊魂（17）

看来这小妮子对之前发生的事都不知道啊，只不过她没事就好。白俊心里寻思道，他不动声色的拿回了积阴珠，嘴上说：“之前古庙大殿内发生了什么你记得吗”

    长孙静瑶拍去身上的泥土，抖了抖衣服道：“我不是跟曦姐还有周子轩在大殿里找密道吗怎么忽然就在山下了”

    白俊无奈道：“庙里有妖物，将你给带到了山下，还伤了曦姐。”

    “什么庙里有妖物”长孙静瑶的脸色瞬间变的难看至极，颤声道：“曦姐呢她要不要紧”

    “娜姐将曦姐送到了下河镇中心医院，她失血过多，现在在输血。”白俊淡淡道。

    长孙静瑶拍了拍胸口喘了口气道：“她没事就好。”说着她又疑惑道：“你说我被妖物带到了山下，你是怎么找到我的”

    “我追了那个妖物一路，也没看清那东西长什么样，它把你丢在这就跑掉了。”白俊随口扯道，他之所以没有说出真相，是因为他不想这件事给长孙静瑶带来心理阴影，影响她执行任务。

    “俊哥哥，谢谢你。”长孙静瑶面露感激道。

    白俊淡笑道：“没事。”

    “那现在庙里还有人吗”长孙静瑶小声道。

    “四个魂魄不全者都在上面。”白俊说着环顾四周，低声道：“要不要上去看看”

    长孙静瑶眼中闪过一丝惊恐，说道：“我们等他们下来吧，我暂时不敢上去，你说有妖物，我怕。”

    “没事的，放心吧，你肯定能完成任务的。”白俊安慰道。

    半小时后，登山道上冲下来了两道身影，身影正是林兮和周冰，白俊和长孙静瑶连忙迎了上去。

    见林兮和周冰两人都脸色煞白，白俊道：“是不是庙里发生什么事了”

    林兮点了点头满脸惊恐道：“我跟她遇到山神了，山神出现了。”

    “什么山神”白俊眼中闪过一丝精光，道：“是不是一个老头穿着全是补丁的军大衣。”

    “没错，就是他，你也看到了”周冰气喘吁吁道。

    白俊点了点头：“他跟你们说什么了”

    “山神是什么”长孙静瑶不解道。

    林兮道：“我之前跟周冰还有周子轩站在古庙外面，结果他就出现了，他站着一动不动，手里拿着一把铁锹，我当时不知道他是谁，就用手枪指着他，我刚指着他，我手里的手枪就诡异的消失了，接着就出现在了他的手上。然后他说了一些我和周冰听不懂的话，周冰你来说吧，我喝口水。”

    周冰道：“他说我和林兮不够他塞牙缝什么的，后来又说他是山神，说庙里有妖物，让我和林兮离开古庙。”

    不够塞牙缝

    白俊的身子猛的一颤，满脸激动道：“我明白了，我明白整件事情的来龙去脉了”

    “你明白什么了”

    “对啊，俊哥哥，你明白什么了。”

    白俊摆了摆手，满脸神秘道：“现在不能说，等你们执行任务的时候再告诉你们。而且只是我的推理，我不能确定我的推理就是正确的。对了，然后你们俩就跑回来了”

    林兮点了点头：“他把枪又还给了我，让我和周冰离开山上，我一开始以为他是鬼，但他有影子，而且他的身上没有戾气。”

    周冰有些心悸道：“我还是第一次听说有山神这种东西，竟然这座山上有山神，为什么古庙里还有妖物”

    长孙静瑶问道：“对了，周子轩和另外一个魂魄不全者呢”

    “周子轩溜了，谁知道那死娘炮跑哪去了，我和周冰转个身，下一秒他就不见了。”林兮显得很生气道：“别跟我说他，现在提到他我就来气。

    周冰道：“目前不就我们四个魂魄不全者吗为什么还有一个还有一个是谁啊。”

    白俊面色凝重道：“一个小时前，一个戴着墨镜的高个子男子上山去了，他说他自己是魂魄不全者，来执行任务的，难道你们没看到他”

    林兮和周冰摇了摇头，表示没有看到。

    “那还真是奇怪，明明上山了，为什么你们没有遇到”白俊心里充满了疑惑道。

    “妈的，这次的任务还没开始就发生这么多事了，现在连山神都出来了，也不知道这次任务我能不能完成了。”林兮嘴上骂了一句，随即掏出一根香烟点燃，她递了一根给白俊道：“来，抽一根。”

    白俊摆了摆手：“我不抽。”

    “你一个大男的竟然不抽烟，出息”林兮瞪了他一眼道。

    周冰伸手道：“给我来一根。”

    “哎吆，你也抽烟啊，我喜欢。”林兮咧嘴笑道，说着递过去一根又帮她点燃。

    周冰吐了个眼圈道：“不怎么抽，心情不好的时候抽一根。”

    “这么说你现在心情很差咯。”林兮伸手拍了拍她的肩膀道：“我能理解，我这个人最喜欢将心比心，我想我们俩现在的心情是一样的，毕竟这次的任务太过于诡异了。”

    “我现在很担心子轩，我有预感，他应该是遭到不测了。”周冰面色黯然道：“我跟他是好朋友，关系还不错。”

    “那个死娘炮有什么好担心的，发现危险就丢下了静瑶和陈晓曦自己溜走，根本就不是个男人。”林兮骂道。

    白俊满脸黑线道：“这都什么时候了，你们俩还有心情在这里说废话，现在准备去哪该不会是一直在这里等吧，等到零点任务开始”

    “当然不能，我们赶紧吃饭去吧，我都快饿死了。”林兮道。

    “嗯，先去吃饭，顺便去看一下曦姐。”长孙静瑶道。

    白俊点了点头：“那先走吧。”

    周冰满脸纠结道：“我现在好担心子轩，打他电话打不通，也不知道他到底怎么了。”

    林兮这时候道：“对了，白俊，我有一件事忘了跟你说，之前周子轩说，他在大殿内看到那尊铜像动了，接着他就抛下静瑶和晓曦偷偷的溜出了大殿。”

    白俊故作惊恐道：“你说什么铜像动了”

    话音刚落，只见一个圆溜溜的东西从登山道上滚了下来。

    四人定睛一看，那圆溜溜的东西原来是一个血淋淋的脑袋

    
第209章 ：古庙惊魂（18）

“啊”周冰和长孙静瑶同时发出一声尖叫，两人的脸色吓得煞白。

    林兮打了个寒颤，将手里的香烟掐灭，颤声道：“这谁的脑袋”

    白俊没有说话，他抬头往登上道上望了一眼，接着蹲下身子朝那脑袋看去。

    整个脑袋血肉模糊，看上去十分骇人。

    看了一小会，他低声道：“脸皮和头皮都被扯下来了，不知道是谁的脑袋，但我目测应该是一个男性的脑袋。”

    “会不会是那娘炮的”林兮擦了擦额头的冷汗道。

    “不，子轩他不会死的，子轩他肯定没事。”周冰打着哆嗦道，眼中充满了惊恐。

    见周冰这幅模样，林兮也不好再说什么，她对白俊小声道：“我们先离开这里吧”

    白俊点了点头，站起身对周冰道：“你不要担心，说不定是之前古庙厢房里那半具尸体的脑袋。”

    林兮附和道：“没错没错，肯定是山神将那尸体脑袋扔下来故意吓我们的。”

    “我们先走吧。”长孙静瑶害怕道。

    周冰盯着地上的脑袋道：“你们走吧，我在这等子轩。”

    林兮一把拽住了她的胳膊，道：“赶紧走此地不宜久留，你放心，那个娘炮肯定没有事。”

    周冰银牙紧咬着红唇，倔强的摇了摇头：“我在这等，你们先走。”

    见自己拿这个小妮子没办法，林兮只好从背包里掏出一张黄符递给她道：“那好吧，这符给你，你留着防身。”

    周冰淡淡道：“我不用符这种东西。”

    林兮微微一怔，点头道：“那随便你吧，白俊，我们走。”

    白俊知道周冰是信佛的，对付怨魂都用佛门的秘术，所以他并没有多想。而林兮则小声道：“这小妮子真是不识好歹，送她符还不要。”

    三人上了车，林兮发动车子道：“我们先去下河镇找小娜。”

    长孙静瑶道：“我要去医院看看曦姐，她受伤都是因为我，如果我不执行这次任务，她就不会受伤。”

    见白俊三人走了，周冰掏出手机，拨通了一个号码。

    刚想了一声，对方就接通了。

    她连忙道：“子轩，找到密道没有”

    “找到了，你现在是一个人还是跟那几个家伙在一起”

    “我一个人啊。”

    “那你赶紧上山，我在古庙门口等你，密道就在古庙后院的厢房内。”

    “你确定不”周冰有些犹豫道。

    “当然，我都进去了。”

    “但是之前你溜走的时候山神出现了，他让我和林兮离开古庙。”

    “你说什么山神我说小冰啊，这个时候开玩笑有意思吗赶紧上山吧，别浪费时间了。”

    “我说的是真的，没有骗你。”周冰于是将之前发生的事说了一遍。

    周子轩听完后有些不相信道：“你现在先上来再说，这山上风大，我听的不怎么清楚。”

    “好，那我上来了，你等我。”周冰又看了一眼地上的那个脑袋，接着咬了咬牙，顺着登山道朝山上跑去。

    白俊三人抵达下河镇后，直奔下河镇中心医院。

    陈晓曦正躺在病房里输血，小妮子脸色煞白，还没有醒。

    安娜跟着他们三人出去吃了点饭，由于晚上长孙静瑶和林兮还有任务，四人便在镇上找了个宾馆休息。

    很快到了晚上十点，白俊三人上了车，再次前往鼓山，安娜由于要照顾陈晓曦，就留在了医院里。

    到了鼓山已经是二十二点三十分了，山下静悄悄的没有一丝声响，寂静的可怕。

    黑暗中还能看到一些鬼火在飘动，显得很是诡异。

    “任务是十七号零点开始，还有一个小时三十分钟，我们赶紧上山吧。”白俊打开手电筒道。

    林兮满脸谨慎，她四下看了看道：“不知道周冰那小妮子还在不在山下。”

    长孙静瑶道：“她要是在的话，肯定能看到我们，我们打着手电筒很容易被发现的。”说着，她晃了晃手上的强光手电。

    “这都过去快十个小时了，她怎么可能在这山上等这么久，你们看，那个脑袋不见了。”白俊指了指登山道下面道。

    林兮有些急道：“赶紧上山吧，现在不管那些东西了，管他脑袋在不在，任务时间没有到庙里会被红衣女鬼杀死的。”

    “要叫红衣姐姐，不能叫红衣女鬼，她很记仇的。”白俊小声道。

    “你可别吓我啊。”林兮有些害怕道，说着朝登上道跑去。

    白俊咧嘴道：“反正我叫她红衣姐姐。”说着，他默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给招了出来。

    现在还没有到次日零点，每天可以使用五次招鬼术法，今天已经用了三次了，现在才是第四次。他心里寻思道。

    而此时他们三个如果抬头的话，会发现半空中浮着一道身影，身影正是红衣，只见她今天的打扮和以往相比又有不同，长发扎成了双马尾，身上穿着一套红色的紧身衣紧身裤，脚上是一双红色的皮靴。

    她盯着白俊，嘴上哼声道：“以为叫我红衣姐姐我就不记仇，哼，每次任务有这个小子就没意思了，看来过年之后，我要让他执行困难任务了，如果他能经得起考验，我就让他加入凶灵人”

    五十分钟后，白俊三人抵达山顶。

    夜晚的山顶寒风凛冽，三人冻得直打哆嗦。

    “赶紧进庙，冻死了冻死了。”林兮牙齿打着颤道。

    白俊则在庙外捡了一些干柴，接着才进入了古庙中。他嘴上道：“我们去后面的厢房，这大殿不能去，毕竟铜人就在里面。”

    长孙静瑶低声道：“俊哥哥，怎么没看到周冰和周子轩”

    “他们俩个我怎么知道。”白俊走进一间厢房，随即将干柴枯叶放到了地上。

    林兮连忙用打火机点燃，白俊就地坐了下来，他心里道：“这次执行任务的魂魄不全者一共有五个，分别是长孙静瑶，林兮，周子轩，周冰还有那个司晶晶，如果上午从登上道上滚下来的脑袋是一个魂魄不全者的话，那么只能说，周子轩和司晶晶两个人当中已经有一个死了。”

    
第210章 ：古庙惊魂（19）

想到这里，他站起身道：“你们俩呆在这等任务开始，我出去看看能不能找到周冰他们。”

    “那你小心点，毕竟这古庙里有不干净的东西。”林兮道。

    长孙静瑶小声道：“俊哥哥，你千万要小心。”

    白俊点了点头：“我知道。”说着，他拿着手电带着白裙女鬼朝厢房外走去。

    刚走到厢房外面，白裙女鬼的身形突兀的变的黯淡起来，她扭了扭身子道：“术法时间快到了，还有一分钟。”

    白俊只好又默念了一遍招鬼术法，只见白裙女鬼的身形颤了一下，原本黯淡的身子又恢复了原样。

    白裙女鬼道：“你今天已经召了我五次了，如果超过五次的话，你就必须要用精血才能使用这个术法。”

    “用精血也可以”白俊低声道：“可是咬舌头太疼了。”

    “中指的血不也是精血啊。”白裙女鬼捂嘴笑道：“你该不会以为只有舌尖血才是精血吧”

    “这个我还真的不怎么清楚。”白俊此时心里那个后悔啊，暗道自己之前使用了几次血祭术法都咬破了舌头。

    “但是我告诉你，咬舌头跟咬手指都是一样疼的，你不要以为咬手指就不疼，毕竟十指连心。”白裙女鬼道。

    白俊点了点头：“听你这么一说，我以后还真的不敢用血祭术法了。”

    “你不是有积阴珠吗积阴珠放在身上可以迅速恢复一些小伤口的。”白裙女鬼道。

    顿时，白俊眼睛一亮，道：“此话当真”

    “哎呀，我都说了我是你的鬼，我怎么会骗你呢，要不你自己试试。”白裙女鬼无奈道。

    白俊四下看了看，眼中闪过一丝谨慎道：“现在还是不试了，这庙里的妖物现在说不定在某处正盯着咱们呢。”

    “嘻嘻，它看不到我。”白裙女鬼笑道。

    “我说姐姐啊，它看不到你不代表看不到我啊。”白俊做了一个嘘声的手势小声道：“你注意我身后，我看着前面，先到前面的大殿里看看。”说着，他默念了一遍阴眼咒语，随即关闭了手电筒。

    “你能看到吗”白裙女鬼问道。

    “能，这阴眼是可以夜视的。”白俊淡淡道，说着快步走进了大殿内。

    殿内的地面上还有一些血迹，正是白天的时候陈晓曦流下的，铜像站在大殿中间一动不动，奇怪的是，铜像手上的那把长剑已经不见了。

    白俊嘴上喃喃道：“剑不见了。”说着，他将整个大殿扫视了一遍，并没有找到那把剑。

    “剑为什么会不见呢”白裙女鬼脸上充满了疑惑，闪身出现在了铜像身前，接着伸手朝铜像身上摸去，刚摸了一下，她便缩回了手，眼中闪过了一丝惊恐。

    白俊一眼便捕捉到了她的神色变化，他不动声色的转过了身子，快步朝外面走去。

    白裙女鬼连忙跟上，嘴上道：“你猜我刚刚发现了什么”

    “你说，我听着。”白俊低声道。

    “我伸手摸了一下那铜像，我发现那铜像的身体是温热的，也就是说那铜像是一个活物。”

    霎时间，白俊冷不丁打了个寒颤，他脸色变的很难看，快步朝后院的厢房跑去。

    跑到最后一间厢房门口，他猛的推开了门。

    地上躺着半具尸体，正是肖塘村村长肖康的，骇人的是，尸体的脑袋此时已经不见了。

    “呵呵，上午从登上道上滚下来的脑袋果真是这家伙的，我差点就把这家伙的尸体给忘了。”白俊嗤笑道。

    白裙女鬼站在一旁不解道：“这就是你跟我说的那个肖塘村的村长吗”

    “没错，就是他。”白俊淡淡道。

    “他怎么被砍成两段了”

    白俊瞳孔微微一缩，道：“你刚刚说什么”

    “我问你他怎么被砍成两段了”

    “砍，砍成两段”白俊眼中的激动一闪即逝，笑道：“谢谢你提醒了我，让我又一步接近了真相”

    “提醒你让你接近真相，什么意思”

    “先回去，等下再跟你说。”

    此时，长孙静瑶这一边。

    林兮面露黯然道：“这次的任务竟然要两天，我也不知道能不能坚持下去，我怕到时候中途我会崩溃。”

    长孙静瑶静静的看着火堆，面无表情道：“其实，每一次任务我都做好了会被怨魂杀死的准备，我们就像上战场打仗一样，肯定是要死人的。”

    林兮苦笑道：“谁不是呢，我也一样，我临走的时候还写了一个自动发送的消息，如果两天后我完成不了任务，消息就会自动发出去。”

    “什么消息”长孙静瑶不解道。

    “当然是遗书了，如果我在任务中死了，到最后我的尸体都不会留下，我对不起我的父母，对不起爱我的人，死了还不能告诉他们真相。”林兮笑着笑着忽然哽咽了起来，两行清泪顺着她的眼角流下。

    长孙静瑶的双眸里噙满了泪水，她带着哭腔道：“我跟你一样，临走时写了一封信，如果两天我妈妈联系不上我，她肯定会看到。”

    便在这时，白俊走了进来。

    见长孙静瑶和林兮都在哭，白俊瞬间愣住了。

    一时间，气氛变的尴尬了起来。

    林兮擦了擦眼泪道：“找到周冰他们没有”

    “没找到。”白俊摇了摇头，就地坐下，心想好端端的她们哭什么

    “对了，你有没有去那个大殿”长孙静瑶问道：“那个铜像还在不在”

    “铜像当然在了，只不过铜像手上的那把长剑不见了。”白俊淡淡道。

    突兀的，红衣的声音传到了长孙静瑶和林兮的耳畔：“任务很快就要开始了，请执行本次任务的魂魄不全者们到院子里集合，我将任务内容发布给你们。”

    “白俊，红衣要我们去院子里，她要发布任务了。”林兮站起身道。

    长孙静瑶也站了起来，她满脸担忧道：“也不知道是什么任务。”

    “无非就是玩游戏或者找东西，我在这里等你们，放心，肯定能完成的。”白俊笑道。

    “谢谢你，俊哥哥。”长孙静瑶道，说完，她和林兮朝外面走去。

    看着两人离去的背影，白俊脸上露出一丝戏谑，掏出一张符也偷偷的跟着走了出去。

    
第211章 ：古庙惊魂（20）

长孙静瑶和林兮打着强光手电筒刚走到古庙前院，一眼便看到了院子里站着两道身影，正是周冰和周子轩。

    见红衣不在，林兮指着周子轩骂道：“你丫上午跑哪去了”

    周子轩有些害怕，缩到周冰身后道：“我，我当时尿急，就跑进这院子里撒尿了，谁知道出来后你们俩就不见了。”

    “你放屁，我和周冰等了好一会，周冰你说是吧”林兮哼声道。

    周冰笑道：“子轩当时是真的去上厕所了，后来你和白俊几个刚走，他就下山来了。”

    “是吗”林兮脸上闪过一丝不相信，紧紧的盯着周子轩道：“看着我，看着我的眼睛，我想知道你是不是在撒谎。”

    “不，我不敢看，我胆小。”周子轩缩着脑袋道。

    “你胆小你胆小你大爷啊”林兮骂了一句，走到一旁道：“算了，懒得跟你这娘炮闹。”

    “人家不是娘炮，人家是男人。”周子轩打着兰花指道。

    “老娘真想一枪崩了你。”林兮说着就要掏出手枪。

    周子轩连忙看向长孙静瑶道：“对不起，静瑶小姐，上午的事真是抱歉。”

    长孙静瑶微微一怔，道：“不怪你，跟你没有关系的。”

    不远处，白俊正站在黑暗中静静的看着他们四人。

    白裙女鬼道：“怎么是四个那个司晶晶呢”

    话音刚落，一道身影跑进了院子里，身影正是司晶晶，他此时气喘吁吁，额头上全是汗水。

    “这不来了。”白俊咧嘴道。

    “五个都来齐了，这下有好戏看咯。”白裙女鬼笑道。

    白俊则叹气道：“哎，也不知道静瑶能不能完成这次的任务。”

    白裙女鬼道；“看来你很关心那个长孙静瑶啊，是不是对她有意思”

    “我去，你可别瞎猜，我跟她只是好朋友关系。”白俊满脸黑线道，心想自己对长孙静瑶还真的没有兴趣，完全是看在和她一起出生入死的份上才来陪她执行任务。

    在白俊看来，执行了四五次任务后，唯一能信任的魂魄不全者也只有长孙静瑶和安娜还有陈晓曦。

    “那你有没有喜欢的人啊”白裙女鬼偷笑道。

    白俊心里一阵狂汗，心想一个女鬼怎么这么八卦，他无语道：“我有女朋友啊，很喜欢很喜欢的那种。”

    白裙女鬼道：“那她知道你被红衣诅咒了吗”

    白俊顿时一愣，随即摇了摇头：“她不知道。”

    “你是不打算告诉她吗”白裙女鬼疑惑道。

    白俊道：“你觉得我是不是应该告诉她”

    白裙女鬼笑道：“如果你真的爱她，就应该告诉她，但前提她也爱你。我觉得两个相爱的人之间不应该有任何的欺瞒，都应该坦诚相待。”

    “我也曾这么想过，容我好好想想吧。”白俊叹了一口气道。

    “这种问题需要想吗”白裙女鬼面无表情道：“你知道我是怎么死的吗”

    “你不是术法形成的吗”白俊有些不解道：“难道你之前是骗我的”

    白裙女鬼自嘲的笑了笑：“的确是术法形成了我，其实我早已经魂飞魄散了，你第一次使用招鬼术法，招鬼术法将我的意识和魂魄聚集到了一起，形成了新的我，但前提是我要永远成为你的鬼，要听从你的任何命令，我只属于你”

    魂飞魄散还能聚集到一起白俊心里寻思道：“魂飞魄散不就等于没了吗”

    似乎猜到了白俊心中所想，白裙女鬼道：“所谓的魂飞魄散，只是将魂魄送到了另一个空间，在那个空间里，全是已经魂飞魄散的魂魄，招鬼术法在那个空间里选择了我，所以我很幸运，也可以说，我相当于重生了。”

    “这么说，你曾经魂飞魄散过”

    白裙女鬼眼中的黯然一闪即逝：“那都是一千年前的事了，不提也罢。”

    “一千年前的事这么说你是清、元、宋、五代十国、唐”白俊扳着手指算了起来：“你是唐朝的人”

    白裙女鬼笑道：“你就别瞎猜了，虽然是我死了一千年，但这一千年内阳世间发生了什么我都知道，因为我在那个空间可以看到。”

    “你说的那个空间是不是阴曹地府”

    “地府是完整魂魄去的地方，魂飞魄散的只能去那个空间，至于那个空间的名字我也不知道，时间长了，我就称作那个空间。”

    “就叫那个空间”白俊咂嘴道：“我觉得，这世界上竟然有鬼，就肯定有阴曹地府，我奶奶跟我说过，在我出生的时候，地府的小鬼来索我魂魄，所以我才变成了魂魄不全者。”

    刚说完，一道声音传到了他的耳畔：“聊聊聊，聊好了没有，就知道扯犊子。”

    听这声音，白俊顿时知道谁来了，他连忙转身朝身后看去。

    不知道什么时候，红衣站在了他的身后正满脸戏谑的看着他。

    白裙女鬼拱手道：“见过红衣大人。”

    白俊也连忙道：“红衣姐姐，差点吓死我了，你今天的打扮挺时尚的啊”

    红衣摆了摆手：“别给姐姐戴高帽，姐姐不吃这一套，你们俩继续聊，姐姐我去给那五个家伙发布任务去。”

    “好，好。”白俊擦了擦额头的冷汗，心里暗骂道：“妈的，这老鬼什么出现在我身后的突然冒出来真的吓死人了。”

    白裙女鬼则拍了拍胸口道：“你有没有一种感觉，红衣大人站在你的身前，你喘不过来气。还有除了你之外，红衣大人是能看到我的。”

    “这倒没有。”白俊摇头道，忽然，他好像想到了什么，问道：“你是鬼，那你肯定知道红衣是什么层次的鬼咯。”

    白裙女鬼颤声道：“这个我真不知道，红衣大人身上没有戾气，她有影子的，所以她不一定是鬼。”

    “我知道她有影子。”白俊不由想起上一次十国宫苑任务，当时他完成任务后去天武门广场领取奖励，发现红衣在月光下是有影子的。现在听白裙女鬼这么一说，他心里愈发的好奇，红衣到底是什么东西。

    
第212章 ：古庙惊魂（21）

见红衣过来了，林兮五人瞬间脸色都变了变，停止闲聊，一个个笔直地站在原地。肺男≌f

    红衣扫视了他们五人一眼，面无表情道：“下面我要说一下这次的任务内容，我说话的时候，你们都不许插嘴。我允许你们谁说话，谁才能说话。”

    “在之前我给你们发布的任务的时候，我跟你们说过，你们五个人当中有一个人知道这古庙里的密道在哪里。他之所以知道密道在哪里，当然是我告诉他的，但是我现在提醒那个人，你不要告诉其他人密道在哪，那个密道里只能呆一个人，如果超过一个人的话，那密道就不安全了。”

    霎时间，五人你看看我，我看看你，彼此眼中都闪过了一丝惊恐。

    原本在他们看来，只要找到密道，就不会被怨魂杀死，但是现在，他们的希望破灭了。

    红衣眼中闪过一丝戏谑，顿了顿道：“还有一个好消息告诉你们，你们五个人当中有一个人已经死了，说的简单点，那就是你们五个人当中还有一个鬼。”

    林兮忍不住打了个寒颤，她看向其他四人，不由自主的朝旁边移了移。而其他四人也都拉开了距离，特别是周子轩，直接蹿到了院门口，身子剧烈的颤抖着，脸上充满了惊恐。

    红衣伸手指了指他道：“怎么周子轩，现在任务已经开始了，你想出去”

    周子轩连忙摇了摇头：“不敢啊，我只是害怕他们当中那个鬼。”

    “刚才怎么站，现在都给我站好。”红衣面无表情道。

    五个人只好又站到了一起，只不过和之前相比，五人脸上都多了一丝谨慎。

    红衣继续道：“我现在要跟你们说这次的任务内容，都竖起耳朵听好了。这次的任务内容没有其他的，你们只要在这庙里呆两天就行了，坚持到十九号零点，任务结束，你们就可以离开这古庙，好了，谁有问题请举手，我让谁问谁就问，但每个人只能问我一个问题。”

    周子轩连忙举起了手，紧接着，林兮也长孙静瑶也举起了手。

    “长孙静瑶先问。”红衣淡淡道。

    长孙静瑶小声道：“您之前说这次任务古庙里有一个怨魂，请问那个怨魂就是我们五个当中那个鬼吗”

    红衣摆了摆手怪笑道：“这古庙里的怨魂是古庙里的怨魂，跟你们五个当中那个鬼没有关系。好了，周子轩问。”

    周子轩嘟着嘴，打着兰花指道：“您说了我们五个当中有一个鬼，那个鬼会不会杀我们”

    红衣点头道：“当然会，说不定它会跟这庙里的怨魂联手哦。”

    听红衣这么一说，顿时，五人的脸色都变的难看之极。

    “林兮，你有什么问题，到你了。”

    “长孙静瑶问的问题就是我想问的，现在我没有了。”林兮低着头道。

    “好了，现在任务内容已经告诉你们了，祝你们好运。”红衣嘴角露出一丝诡笑，接着闪身消失在了院子里。

    红衣一走，院子里的五个人顿时骚动了起来。

    周子轩看向周冰道：“小冰，你该不会是那个鬼吧”

    周冰摇了摇头：“你觉得我像吗”

    “不像，那你觉得我像吗毕竟我们俩今天在一起呆了一天。”周子轩道。

    “不像，我相信你。”

    周子轩眼中闪过一丝激动，说道：“人家也相信你，现在我们俩可以排除，鬼肯定在他们三个人当中。”说着，他伸手指了指林兮三人。

    林兮正和长孙静瑶小声说着话，见周子轩指着自己，她顿时火冒三丈，骂道：“死人妖，你说谁是鬼”

    周子轩不由一愣，弱弱道：“美女，我是说鬼在你们三个人之间。”

    “那你觉得是谁。”林兮说着掏出了手枪，声音冰冷道：“现在谁是鬼大家都不知道，我现在开一下阴阳眼，看看到底谁是鬼”

    “我说美女，你开阴阳眼把手枪掏出来做什么走火了就不好了。”周子轩满脸讪笑道。

    林兮没有搭理他，闭上眼嘴上念叨了起来。

    半响后，她睁开双眸朝其他四个魂魄不全者看去，看了一小会，她心里不由有些疑惑，暗道自己的阴阳眼竟然看不出来谁是鬼。

    “看出谁是鬼没有。”司晶晶淡漠道。

    林兮眼中充满了不解，嘴上淡淡道：“没有，那个鬼估计附进你们某人的身体里了，它的戾气被你们身上的阳气覆盖住了。”

    司晶晶嗤笑道：“鬼一般都会演，我是不会相信你们四个人当中任何一个人说的话。再见，我先找间屋子休息去。”说完，他转身快步离开。

    看着司晶晶的背影，周子轩道：“我感觉他就是鬼，毕竟他是最后一个来的。”

    “我也怀疑，我们跟他都不怎么熟悉。”周冰道。

    林兮眼中闪过一丝精光，说道：“司晶晶说的没有错，现在谁说的话都不能相信，大家都散了吧。”

    “咦，长孙静瑶呢刚刚还在你身后的。”周子轩疑惑道：“怎么一眨眼就不见了”

    林兮的身子猛地颤抖了一下，转头朝身后看了一眼，此时她身后哪有长孙静瑶的身影。

    一时间，她的脸色变的有些难看，嘴上喃喃道：“她刚刚不是在这的吗”

    周冰道：“我没注意，刚刚她的确在的，会不会是去那间大殿了”说着，她指了指林兮身后的那座大殿。

    周子轩打着哆嗦道：“长孙静瑶肯定是鬼。”

    这时候，一道身影朝这边走了过来，身影正是白俊，他淡漠道：“你怎么知道惠子是鬼”

    从红衣开始发布任务到长孙静瑶消失不见，他都站在不远处看在了眼里，刚刚他一愣神，长孙静瑶就不见了，只不过白裙女鬼告诉他，长孙静瑶是跑进大殿内了。

    “白俊，长孙静瑶不见了。”林兮面露惊恐道，她手里紧攥着一张黄符，脸上充满了谨慎。

    周子轩道：“我也不敢肯定长孙静瑶就是鬼，或者她知道密道在哪里，她忽然消失不见也许是偷偷去密道了。”

    
第213章 ：古庙惊魂（22）

白俊点了点头：“你说的很有可能。”

    “那现在怎么办就算偷偷溜走也不可能一点声响都没有吧”林兮蹙眉道。

    白俊笑了笑，心想长孙静瑶这小妮子在武术上造诣很深，属于深藏不露的那种，想偷偷甩开他们几个简直就是轻而易举。

    “你笑什么”周子轩疑惑道：“难道我猜对了，她真的知道密道在哪”

    “她当着你们三个人的面偷偷离开，所以我觉得有些好笑。”白俊满脸戏谑道。

    “静瑶竟然知道密道在哪，为什么一开始不告诉我，枉我那么相信她。”林兮哼声道。

    周冰道：“如果是你，你会告诉别人吗刚刚红衣可是说了，密道里只能呆一个人。”

    “没错，所以就算我们找到密道也没有用，真不知道这两天该怎么过。”周子轩绝望道。

    白俊淡淡道：“与其在这里唉声叹气，还不如先把你们五个当中的那个鬼找出来。”

    “我不是鬼。”周子轩满脸谨慎道：“我相信小冰也不是。”

    周冰附和道：“没错，我觉得子轩他不是。”

    林兮嗤笑道：“反正我不是，我要是鬼，我第一个就杀了你这个死娘炮。”说着，她伸手指了指周子轩。

    周子轩缩着身子弱弱道：“美女，我们俩之间多大仇啊从上午认识你到现在，我都没有得罪过你好吧”

    “哼，我不管，我就是觉得你恶心。”林兮哼了一声道。

    白俊笑了笑：“那你就别看他，眼不看为净。”

    林兮疑惑道：“我说长孙静瑶现在不见了，你怎么一点都不着急”

    白俊一愣，心想自己已经让白裙女鬼跟上去了，有什么好着急的。他嘴上道：“不急不急，这任务才开始，根据我的经验，鬼不会现在就出现的。”

    “你就扯吧，上次任务开始没十分钟，我就被那画仙给画死了，好在我有复活机会。”说起上一次十国宫苑任务，周子轩还有些心有余悸。

    周冰道：“好了好了，其实现在我们要做的就是先将寺庙里的怨魂给找出来，然后我将它除掉。”

    “对了，你不是喜欢念佛文除鬼吗这次又准备让哪个菩萨保佑你”白俊调侃道。

    周冰瞪了他一眼，从口袋里拿出了一串佛珠，哼声道：“要你管”

    “啧啧，我只是问问，对你怎么除鬼我可没兴趣，毕竟我不是来执行任务的。”白俊说着朝寺庙外走去，走到门口他伸头朝外面看了一眼，又缩回身子道：“哎呀，太冷了，我还是回后面厢房烤火取暖去。”

    林兮道：“白俊，长孙静瑶跟你是好朋友，现在她不见了，你怎么一点都不急”

    “还是那句话，鬼一开始是不会出现的。”说完，白俊快步朝后面的厢房走去。

    看着白俊的背影，周子轩疑惑道：“这伸手不见五指，他又没有打手电，是怎么看到的”

    周冰道：“你的意思该不会白俊是鬼吧”

    周子轩摆了摆手道：“我可没那个意思。”说着，他偷偷的使了个眼色。

    周冰瞬间会意，她看向林兮道：“我和子轩先走了，毕竟不知道谁是鬼，谁都不能相信。”

    林兮点了点头道：“我们五个人分散开也好，我去找白俊，那小子有点不对劲。”

    司晶晶离开林兮四人后，径直朝后院走去。

    走到第三间厢房门口，他停下了脚步，随即推门而入。

    厢房内空荡荡的，什么都没有，门窗破损严重，风吹进来发出呼呼的声响。

    “唉，还真是破啊。”司晶晶嘴上喃喃了一句，他蹲下身子，又打开了背包。

    从背包里拿出了一根蜡烛，接着点燃。

    瞬间，屋子里明亮了起来。

    他就地坐下，掏出手机拨通了一个电话。

    风声瑟瑟，烛火摇曳，他的影子被拉的时长时短，看上去显得有些诡异。

    电话刚响了一声，对方就接通了。

    说话的是一个女子，声音有些沙哑：“任务开始了吗”

    “嗯。”

    “任务内容是什么”

    “就是在这庙里呆到十九号零点，只不过五个魂魄不全者当中有一个人是鬼。”司晶晶低声道。

    “你们当中的那个鬼是不是就是庙里的鬼”

    “不是，红衣说庙里还有一个鬼。”

    “什么庙里还有一个鬼，她还有没有说其他的”

    “没有。”

    “那密道你找到了没有呢”

    “红衣说密道只能保证一个人的安全，如果超过一个人的话就不安全了。”

    “那我先挂了，帮你分析一下，等会给你打电话。”

    “老婆，你早点睡吧，明天再帮我分析不迟，我已经知道我们五个当中谁是鬼了。”司晶晶小声道。

    “那行，你一定要小心点，我等你活着回来。”

    “嗯，我爱你，晚安。”司晶晶说完并挂断了电话，接着从背包里抽出一床毯子铺在了地上。

    他正准备躺上去，只听见门发出OO@@的声响，紧接着，一阵风吹了进来。

    下一秒，蜡烛灭了。

    顿时，他心里咯噔一下，暗道不好，迅速的打开了手电筒。

    透过门上缝隙，可以看到门外站着一道黑乎乎的影子。

    还好他的胆子比较大，要是常人，在深更半夜的时候看到门口站着一道影子定会吓出魂来。

    “什么人”他低声道，说着，他拉开了羽绒服的拉链，将羽绒服敞开了来。

    只见他里面的线衫上贴满了一张张黄色的符纸，胸口还挂着一枚八卦玉佩。

    这时候，门外的黑影咳嗽了一声，伸手敲了敲门。

    司晶晶皱了皱眉，压着脚步朝门口走去。

    他想知道，门外的那道黑影到底是谁。

    还没等他走到门边，只见门“吱呀”一声，自行打开了。

    而门外，空荡荡的，什么都没有。

    他快步朝门口跑去，伸头朝后院看了看，对面的厢房里面还可以看见亮光，正是白俊呆的那间。

    院子里静悄悄的，没有一丝声响。

    他心里有些疑惑，暗道刚刚门外的黑影到底是人还是鬼。

    突然，一只惨白色的手臂搭在了他的肩膀上，同时，幽幽的声音传到了他的耳畔：“你是在找我吗”

    
第214章 ：古庙惊魂（23）

此时，白俊这一边。

    林兮正打着手电坐在地上跟他低声说着话，他眯着眼，不时地点头摇头。

    “喂，我跟你说话呢，你别只点头低头啊。”林兮愠怒道。

    他笑了笑，指着地上已经熄灭的火堆道：“没有柴了，你在这等着，我去外面捡一点回来。”

    林兮猛的站起了身子，急道：“我说你到底怎么了现在长孙静瑶不见了，我看你还若无其事的，你们俩是不是有什么事串通好了瞒着我”

    “林姐啊，你的想象力还真是丰富。”白俊摊了摊手满脸无奈道。

    “那你怎么一点都不急”

    “我急什么她竟然偷偷溜走了，说明她肯定知道密道在哪，再说了，打她电话又打不通，我还能有什么办法”白俊嘴上虽然这么说，但心里却有些疑惑，那就是白裙女鬼到现在还没有回来。

    “我不信，这中间肯定有鬼”林兮瞪了白俊一眼，随即又坐了下来。

    白俊满脸神秘道：“我知道你不是鬼，你要是想完成任务，那就跟着我后面不要乱跑，因为我正在慢慢揭开真相。”

    “此话当真”林兮顿时眼睛一亮，有些不敢置信道。

    “我被红衣诅咒了两个月不到，已经完成了四次任务，其中还有一次困难任务，所以你要相信我。”白俊得意道，说着站起了身子：“你跟我一起去捡点干柴，回来后你睡会，我给你守着，到了白天的时候换我睡。”

    “昨天睡了一下午，现在一点都不困。”林兮道。

    两人刚走到门口，便听到了一声惨叫声。

    顿时，白俊眼中闪过一丝精光，朝门外跑去。

    林兮吓了一大跳，道：“别跑那么快，等我一下。”

    声音是从对面的厢房传过来的，只见对面的第三间厢房门口此时躺着一个人，那个人正是司晶晶。

    白俊停住了脚步，随即打开了强光手电。他嘴上喃喃道：“怎么这么快就开始了”

    林兮满脸惊恐，打着哆嗦道：“死，死了吗”

    “不知道，我过去看下。”白俊面无表情道，他默念了一遍阴眼咒语，走到了司晶晶身前。

    司晶晶躺在地上一动不动，地上全是鲜血，他的身子被不知道被什么东西给拦腰截成了两段。

    空气中弥漫着呛鼻的血腥味，林兮捂着鼻子走过来看了一眼，见司晶晶瞪圆着双眼死不瞑目的看着自己，她啊的尖叫了一声，身子一个趔趄，险些跌倒在地。

    白俊满脸黑线道：“我说姐姐啊，你别吓我好不好”

    “好，好恐怖，他的死相好恐怖啊。”林兮颤声道。

    “你别看，转过身去。”白俊说着蹲下身子仔细观察起司晶晶的伤口。

    这时候，司晶晶口袋里的手机响了起来。

    突如其来的手机铃声把白俊和林兮都吓了一大跳，林兮更是吓得朝后面连退了几步。

    白俊伸手将司晶晶的手机掏了出来，只见屏幕上的备注是老婆。

    看着屏幕上的备注，又看了一眼地上的尸体，白俊身子不由一颤，他忽然想到了自己，他觉得，自己有一天会不会就跟司晶晶一样，在任务中被杀死。

    死了，就什么都没有了，再也看不到父母和爷爷奶奶，看不到林晴，看不到大学宿舍里的那群基友。

    白俊有一种想哭的冲动，拿着手机的手微微的颤抖了起来。

    “谁打来的，直接挂了吧，毕竟他已经死了。”林兮小声道。

    白俊脸上闪过一丝纠结，哽咽道：“他老婆打来的。”

    “你，你怎么哭了啊”林兮疑惑道，她拿出纸巾递给了白俊。

    这时候手机铃声已经停止了，白俊接过纸巾擦了擦眼角，将手机调成了静音，又放回了司晶晶的口袋里。

    林兮道：“我们赶紧走吧，鬼已经开始杀人了，说不定下一个就是我。”

    “不可能是你的，我敢保证。”白俊边说边将司晶晶圆睁的双眼合上，嘴上默念了一遍轮回咒。

    “为什么不会是我”

    “因为你对它没有造成威胁，这个家伙被杀死的可能性有两个，第一是他看到鬼了，第二是他很可能知道鬼是谁了。”

    “听你这么一说，他是被五个魂魄不全者当中的那个鬼杀死的”林兮打着颤道。

    “没错，你有没有看出来你们五个之间谁是鬼”

    林兮头摇的跟拨浪鼓似得，道：“没有没有，真的不知道。”

    白俊有些哭笑不得道：“你是不是傻你这幅样子是故意装给那鬼看的吗你以为你很机智这反而会让那鬼误解。”

    “你，你别吓我，我真的不知道鬼是谁。”林兮说着从口袋里掏出十几张各种各样的符，骂道：“妈的，真来杀我我也不怕，我有这么多符，就等着它来”

    白俊没有说话，他在想，白裙女鬼为什么还不回来。

    难不成长孙静瑶出了什么事

    想到这，他低声道：“走，你跟我过来。”

    “去，去哪”林兮吓得有些结巴道。

    “你跟着我就行了。”

    两人刚走没一会，一道黑影从司晶晶之前呆过的厢房里走了出来，黑影盯着白俊和林兮的背影咧嘴道：“嘿嘿，看来还不知道是我。”

    白俊带着林兮走到前院，他低声道：“我现在要去大殿内看看，你要不要一起”

    “我当然要跟着你。”林兮说着抓住了他的胳膊，紧紧的跟着他旁边。

    走进殿内的那一霎，白俊脸色瞬间变的难看之极，说道：“铜像呢”

    只见殿内原本摆放铜像的位置空荡荡的，什么都没有。

    “这下完了，铜像不见了。”林兮身体剧烈的颤抖了起来。

    白俊擦了擦额头的冷汗，凑到她耳边小声道：“最危险的地方就是最安全的，我们俩暂时就呆在这。”

    “可，可是那铜像”

    “别可是了，那铜像已经开始行动。我跟你说吧，那铜像其实本来就是一个活物，不是死的，也可以这么说，那铜像是这古庙里的那个鬼。”

    “为什么说它是活的”

    “因为它有体温。”刚说完，白俊好像想到了什么，他的眼中闪过一丝惊恐，呐呐道：“鬼的身体好像没有体温吧，难不成那铜像是”

    
第215章 ：古庙惊魂（24）

话音刚落，一道身影出现在了他的身旁。

    身影正是白裙女鬼，她低声道：“长孙静瑶不见了，我没跟上。”

    什么没跟上

    白俊脸上闪过一丝不敢相信，他没有说话，就地坐了下来。

    “要不我再去找找”白裙女鬼道。

    白俊点了点头，挥了挥手示意她赶紧去。

    下一秒，白裙女鬼身形闪动了一下，消失在了原地。

    林兮疑惑道：“你这又是点头又是摆手的，是在做法吗”

    白俊将中指放到嘴边做了个嘘声的手势：“别打断我思路。”

    林兮哦了一声随即坐到了一个蒲团上，她此时神经紧绷，不时的四下看看，脸上充满了警惕。

    想到司晶晶的死相，她的身体就忍不住颤抖起来。

    半响后，白俊淡淡道：“你先睡一会，我在这里守着。”

    “在这里睡”林兮连忙摆了摆手，颤声道：“还是回后面的厢房吧，你别忘了那铜像之前就在这殿内。”

    白俊道：“最危险的地方就是最安全的地方，赶紧休息吧。”

    “可是我睡不着啊。”

    “睡不着就眯着眼，我帮你看着。”白俊低声道。

    林兮谨慎道：“我还是等白天再睡吧，要么你先睡。对了，你刚刚在想什么想好了”说着，她掏出一根烟点燃。

    白俊四下看了看，小声道：“我怀疑周子轩是鬼。”

    “为什么”林兮低声道。

    白俊笑了笑：“直觉。”

    “切，我还以为你找到了什么证据能证明他是鬼。”林兮道。

    “你放心，我的直觉很准的。”

    “那庙里的鬼躲在哪你知道吗”

    “这个真不知道。”白俊摇了摇头：“离任务结束还有两天时间，你就好好休息吧。”

    “休息个屁啊，我都紧张死了，心里七上八下的，谁知道能不能活着完成这次任务。”

    白俊掏出手机道：“你要么休息，要么还是休息，我在这给你守着。”

    同一时间，周冰和周子轩这一边。

    两人此时在古庙的第二间殿宇内，相比较第一间殿宇，这个殿宇明显小的多。

    殿内空荡荡的，除了地上有几个蒲团之外，什么都没有。

    两人鬼鬼祟祟的站在殿宇中间一动不动，正低声的说着话。

    “红衣说密道现在只能呆一个人，密道我让给你吧，我去别的地方呆着。”周子轩道：“毕竟之前一次任务你救过我。”

    周冰满脸纠结：“可是”

    “别可是了，这次算是我报答你对我的救命之恩，赶紧进去吧，不然那几个家伙找过来的话就完了，这两天你就躲在这密道里。”周子轩说着将地上的一个蒲团掀开，蒲团下有一块石板，他伸手拽起了石板，满脸焦急道：“趁现在没有其他人，赶紧进去吧。”

    石板下别有洞天，缺口大小正好可以容一个人出入，有石阶直通下方，黑漆漆的，看上去给人的感觉有些阴森恐怖。

    周冰道：“子轩，我这个人不怎么会说话，你对我的恩情，他日我定会报答。”

    “不用了，这是我还你的，赶紧进去吧，趁现在没有人。”周子轩显得有些焦急道。

    周冰点了点头，打开手电朝石阶下走去。

    周子轩道：“两天的食物和水都够吧不够的话我这里还有。”

    “都够，你一定要活下来，两天后见。”

    “你放心，我上一次大难不死，必有后福的。”周子轩咧嘴笑道，随即将石板合上，又将蒲团放回了原来的位置。

    殿内此时只剩下他一个人，他的眼中闪过一丝阴冷，嘴上喃喃道：“这个傻b女人，还真的以为我将真正的密道让给了她。”说着，他起身快步朝殿外走去。

    走到大殿门口，他转过了身子，自言自语道：“小冰，别怪我太狠心，任务就是这样，所有的魂魄不全者都是我的敌人，对敌人仁慈就是对我自己残忍。想要活下来，就要不择一切手段，最后活下来的，才是真正的胜者。”

    白俊此时一边啃饼干一边喝着矿泉水，林兮则坐在他对面像唐僧一样絮絮叨叨的说个没完。

    就在刚刚，白裙女鬼回来了，和之前一样，她并没有找到长孙静瑶。

    对于长孙静瑶忽然失踪，白俊心里没有往坏处去想，他觉得，长孙静瑶很有可能就是知道密道在哪的那个魂魄不全者，她之所以偷偷溜走，十有是躲到密道里了。

    到了凌晨三点，林兮再也熬不住了，坐在蒲团上睡着了。

    白俊也感到阵阵来袭的困意，他打了个哈欠，迷迷糊糊的也闭着眼打起盹来。

    很快，时间到了第二天上午九点。

    两人此时都躺在大殿的地上，睡的正死。

    这时候，林兮脸上露出一丝惊恐，嘶喊道：“别杀我别杀我啊救命啊”

    下一秒，她睁开了眼睛，从地上坐了起来。

    “原来是场噩梦，吓死了。”她伸手拍了拍胸口，嘴上疑惑道：“我怎么睡着了”说着，她拍了拍一旁的白俊道：“喂，你怎么也睡着了”

    白俊翻了个身子，揉了揉惺忪的睡眼道：“怎么了”

    “我们俩怎么都睡着了刚刚我做了一场噩梦，我梦到这庙里的怨魂追我。”

    “我也不知道。”白俊打了个哈欠，突然，他的脸色变了变，伸手指着大殿中间道：“你，你看”

    林兮顺着他手指的方向看去，只见殿内此时多了一座铜像，正是之前夜里消失不见的那座女人铜像。

    “啊”她尖叫了一声，转身朝殿外跑去。

    白俊拿起背包也跟着她跑到了殿外，嘴上喊道：“跑那么快干嘛等下我”

    “铜像啊，那铜像什么时候回来的”林兮瞪圆着双眼满脸惊恐道。

    白俊摇了摇头没有说话，他放下背包，拿出了专用的嗽口水和湿巾开始洗漱。

    “喂，你怎么一点都不害怕啊”林兮急道。

    “怕什么，赶紧洗洗，等下吃点东西，我带你去捉妖。”白俊满脸得意道。

    
第216章 ：古庙惊魂（25）

“你说什么捉妖”林兮脸色苍白道。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发

    白俊点了点头：“没错，捉妖。”

    “这，这庙里有妖”

    “别问那么多，洗漱完跟我去就行了。”白俊咧嘴道。

    林兮低声道：“可，可是那铜像”

    “别管那铜像了，那只是个障眼法而已。”

    “障眼法我怎么听不懂”林兮脸上的不解之色越发的重。

    白俊递给她一瓶漱口水道：“赶紧洗漱一下吧，昨晚听你絮絮叨叨说了一晚上我现在脑子都还疼，问那么多干什么，等会你自然会明白。”

    两分钟后，林兮洗漱完毕。

    白俊又从背包里拿出两袋饼干和两瓶水，嘴上道：“赶紧吃，等会有力气帮我干活。”

    林兮不知道他葫芦里卖的是什么药，接过饼干吃了两口又喝了一口水道：“走吧。”

    “我去，姐姐，我还没吃好呢，等下。”白俊狼吞虎咽道：“我都饿死了。”

    这时候林兮小声道：“我想上厕所。”

    白俊险些将口中的食物给喷了出来，他无语道：“那你去啊，跟我说干什么，难道还要我陪着”

    “可，可是我怕怨魂趁我上厕所”林兮满脸惊恐道。

    她说的没错，还真的有这种可能。白俊心里寻思道。嘴上说：“没事，哪个鬼闲着蛋疼看你上厕所，赶紧去吧。”

    “好，好吧。”林兮点了点头，朝后院的第一间厢房走去。

    见她走了，白俊连忙招出了白裙女鬼，他低声道：“你之前夜里回来跟我说你看到周子轩跟周冰鬼鬼祟祟的在第二个大殿，当时我听的没太明白，他们俩是在第二个大殿内找密道吗”

    白裙女鬼点了点头：“没错，我看周子轩将一个蒲团掀开，那下面有一块石板。由于我要去找长孙静瑶，就没看的仔细。”

    “一会你看着我的眼色行事，等林兮回来了，就带我过去看看。”白俊低声道。

    “行，我知道了。”白裙女鬼四下看了看道：“长孙静瑶没有回来”

    “没有，我怀疑她是躲进密道里了。”

    “躲进密道那只能说密道在这间大殿里。”白裙女鬼指了指白俊身后的大殿道：“之前长孙静瑶就是跑进了这间大殿，我跟进去后，她就不见了。。”

    白俊皱了皱眉，说道：“等会再进去看看。”

    这时候，林兮朝这边走了过来，她满脸疑惑道：“一个人在这里嘀嘀咕咕的说什么呢”

    “没什么，跟来我。”白俊淡淡道。

    走进第二间殿宇，白裙女鬼直接闪身出现在了殿宇中间，她伸手指了指道：“就是这个蒲团。”

    林兮捂着鼻子道：“全是灰尘，到这里面来做什么”

    白俊没有说话，他走到白裙女鬼的位置停了下来，随即拿起那个蒲团。

    他故作诧异道：“咦，这下面有块石板。”

    林兮顿时眼睛一亮，她瞬间便想到了古庙里的密道，嘴上问道：“这会不会是密道的入口”

    “不知道，先打开看看。”白俊说着将石板掀开来。

    石板掀开的那一霎，一股血腥味扑鼻而来。

    顿时，两人的脸色变了变。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好，他打开强光手电，低声道：“下去看看。”

    白裙女鬼身形一闪，顺着入口蹿了进去。

    “我，我怕。”林兮颤声道。

    “有什么好怕的，你拿着符跟在我后面。”

    顺着石阶往下走了没几步，便看到了一扇木门，而此时血腥味也是越来越重。

    林兮捂着鼻子，手里紧紧的攥着几张符。

    白俊也拿着一张聚阳化阴符，毕竟他不知道木门后面是什么。

    这时候，白裙女鬼的声音传到了他的耳畔：“将门推开，赶紧进来看看，周冰死了。”

    什么周冰死了

    白俊瞳孔微微一缩，抬脚踹开了木门。

    门后是一间石室，白裙女鬼此时站在石室里一动不动，她的脚边有一具尸体，尸体是周冰的，只见周冰的身体不知道被什么利器给切成了三段，地上全是鲜血，还有肠子和内脏。

    “她，她死了。”林兮顿时吓得魂飞魄散，缩在白俊身后不敢抬头。

    白俊皱了皱眉，道：“我们先离开，此地不宜久留”

    “不是说密道不会被杀死吗她怎么死了”林兮惊恐道。

    “也许这便不是密道。”白俊此时感到思绪有些混乱，他心里也很不解，如果这是密道的话，那么现在长孙静瑶在哪

    白裙女鬼的耳朵动了动，闪身朝洞口处蹿去，嘴上道：“不好，有东西想将洞口封死”

    白俊连忙转身看了一眼，只见洞口已经被石板再次盖了起来。

    白俊女鬼的身体直接穿过了石板，将石板再次移开。

    林兮一时间还没反应过来，看着白俊道：“怎么了”

    “没事，先出去吧。”白俊擦了擦额头的冷汗，淡淡道。

    回到大殿，白裙女鬼对他道：“刚刚一道黑影意图想将这洞口封死，我出来的时候它已经跑了，没有看清楚它的摸样。”

    “知道往哪边跑了没有”白俊嘴上小声道。

    “院子那边。”

    “带路”

    “喂，你在说什么啊”林兮满脸不解道：“你不是说要捉妖吗”

    白俊没有理她，快步朝院子里跑去。

    “喂，等等我啊。”

    到了院子里，白裙女鬼进了墙角的那间柴房，嘴上道：“以我的听觉，那道黑影应该是进这里面了。”

    白俊眼中闪过一丝阴冷，慢慢的朝那间柴房走去。

    林兮气喘吁吁道：“你跑这么快做什么喂，你倒是说话啊。”

    “跟着我别说话。”白俊嗅了嗅鼻子，声音冰冷道。

    推开门，他伸头朝柴房里看了一眼，随即咧嘴笑道：“还真是干净啊。”

    柴房里只有最里面的角落里摆满了干柴，其他地方并没有放什么。诡异的是，干柴后面此时缩着一道黑影。

    白俊淡笑道：“出来吧，别躲躲藏藏的了，有意思吗”

    黑影慢慢的走了出来，她低声道：“俊哥哥，我在这里躲了一个晚上，你怎么找过来了”

    
第217章 ：古庙惊魂（26）

黑影正是长孙静瑶，小妮子此时脸色苍白，眼中充满了惊恐。

    “静瑶，你怎么在这”林兮满脸不敢置信道，说着，她好像想到了什么，伸手指了指白俊：“我明白了，你们俩一开始就串通好的吧不然你怎么知道她在这”

    白俊没有说话，眼中充满了阴冷。

    “没有啊，我昨晚独自一个人跑到这屋子里来的，俊哥哥他不知道。”长孙静瑶连忙解释道。

    “不可能，你们俩就别演了，密道肯定就在这屋子里”林兮嗤笑道，说完，她朝柴堆后面走去。

    白俊点头道：“没错，密道应该就在这间屋子里。”

    这时候林兮指着柴堆后面道：“呵呵，果然在这里。”

    白俊走过去扫视了一眼，只见地面有一块石板，这块石板和第二间殿宇的那块石板一模一样。

    林兮蹲下身子将石板掀开，又看向长孙静瑶道：“你知道密道在这，为什么一开始撒谎”

    长孙静瑶摇了摇头：“那不是密道，我先走了，任务开始的时候，红衣跟我说，让我远离你们。”

    “红衣说让你远离我们”林兮叹气道：“唉，撒谎都不会找借口。”

    白俊面露担忧道：“红衣竟然让你远离我们，那你一个人小心点。”

    “嗯，谢谢你，俊哥哥。”

    “哦，对了，惠子，上午你妹妹打我电话，说怎么联系不到你，让你回她一个电话。”白俊淡淡道。

    长孙静瑶嗯了一声，随即快步朝外面走去。

    白俊对白裙女鬼使了个眼色，白裙女鬼一个闪身，跟了上去。

    林兮指着黑漆漆的通道口道：“这到底是不是密道”

    白俊摇了摇头：“我不知道。”

    林兮无奈道：“唉，她说不是，你说不知道，看来你们俩果真是串通好的。”

    “我再重复一遍，我跟她没有串通好”说着，白俊凑到她耳边低声道：“她是鬼，她没有妹妹，刚刚我是故意试探她的。”

    “你说什么她是”林兮还没说完，嘴巴就被白俊捂住了。

    白俊小声道：“嘘。”

    “嗯，嗯”林兮点了点头，发出含糊不清的声音。

    白俊继续道：“她说什么红衣让她离我们远点完全就是个借口。”

    “她竟然是鬼，那这就不是密道了”林兮指着通道口道。

    白俊打开了手电：“是不是密道下去看看就知道了。”说着，他带头走了下去，林兮连忙跟上。

    通道里面黑漆漆的，很长很长。

    走了好大一会，还没到头。

    白俊不由皱了皱眉，眯着眼道：“前面好像有东西，黑乎乎的，不知道是什么。”

    “你别吓我，我又闻到血腥味了。”林兮捂住了鼻子，缩在白俊身后道。

    走近一看，白俊才发现，那团黑乎乎的东西原来是一个背包，而这个背包，正是周子轩的。

    “是那娘炮的包。”林兮打着哆嗦道：“其实之前周冰死了我就在想，鬼就在长孙静瑶和周子轩两个人中间，但没有想到，竟然会是静瑶。”

    “哎，我也没想到。”白俊嘴上喃喃道：“难不成这次任务一开始她就死了”

    此时他的脑子乱哄哄的，长孙静瑶之前出现的那一霎，就已经打乱了他的思绪。

    原本他以为自己已经要揭开真相了，但是他发现，这一切的一切都愈发的扑朔迷离。

    半响后，两人走到了通道的尽头，尽头放着一个满是鲜血的脑袋，正是娘炮周子轩的。

    “看来惠子的确是鬼。”白俊声音冰冷道。

    “周子轩死了，现在就剩下我了。”林兮满脸惊恐，身子剧烈的颤抖了起来。

    而此时，长孙静瑶这一边。

    她走到第一间殿宇内，随即停下了脚步。

    白裙女鬼紧紧的跟在她身后，脸上充满了疑惑。

    突然，大殿中间的铜像动了起来，它迈着步子，快步走到长孙静瑶身前。

    长孙静瑶面无表道：“怎么忍不住了”

    铜像咧嘴笑道：“忍不住的是你吧，红衣大人给了我们俩两天的时间，你倒好，这一天不到就杀了三个人了，这还怎么玩”

    “我只想赶紧完成任务而已。”长孙静瑶淡漠道。

    铜像伸手道：“把剑还我。”

    “剑我丢在柴房里了。”

    “去给我取过来，我现在就要。”

    “我知道了。”长孙静瑶点了点头，闪身消失在了原地。

    白裙女鬼也是一个闪身，追了上去。

    回到柴房，长孙静瑶伸手在柴堆里翻了翻，随即眼中闪过一丝疑惑。

    脚步声响起，一道身影走进了柴房，正是白俊。

    白俊的手里此时拿着一把长剑，他咧嘴笑道：“你是在找这个吧”

    长孙静瑶的身体颤抖了一下，盯着白俊手中的剑道：“这不是大殿里铜像手上的那把剑吗”

    白俊嗤笑道：“嗯，没错，的确是铜像那把剑，但你已经用这把剑杀死了四个人了，从肖塘村的村长到周子轩，每个人都被你用这剑给碎尸了。”

    长孙静瑶眼中的杀机一闪即逝，她满脸无辜道：“俊哥哥，你在说什么难道你是在怀疑我还有周子轩他死了吗”

    话音刚落，又是一道身影走进了柴房。

    来者是林兮，她直接朝长孙静瑶扔出了两张符，嘴上喝道：“敕令五灵符爆”

    还没等符击中长孙静瑶，只见长孙静瑶连续两个闪身，躲避了开来，她满脸诡笑道：“怎么还想用符对付我”

    “林兮，你那符对她是没有用的。”白俊面色凝重道。

    林兮打着哆嗦道：“那怎么办”

    “急什么，我还有几个问题要问它。”

    长孙静瑶咧嘴笑道：“白俊，你是一开始知道我是鬼还是刚刚才知道的”

    “说实话，一开始每个人我都怀疑过，但我就是没有怀疑你。”白俊自嘲的笑了笑：“其实司晶晶死了之后，我就应该猜到了，但是我太相信你了，不，现在你不是长孙静瑶，应该叫你黄天宇。”

    “为什么司晶晶死了你就应该猜到我是鬼”

    
第218章 ：凶灵（上）

白俊道：“昨天司晶晶上山的时候恰好看到了我和长孙静瑶，当时长孙静瑶被这古庙里的邪祟吸干了精气，脸色苍白闭着眼躺在地上。し司晶晶以为她是个死人，跟我说了几句话就匆忙上山了。可是当时长孙静瑶并没有死，醒来后恐怕就被你附身了对吧”

    长孙静瑶的嘴角露出一丝诡笑，点头道：“没错，她被吸干了精气，没有个四五天时间根本醒不过来，而你却将她救过来了，还让她瞬间恢复了精气。我很好奇，你是怎么做到的”

    “吸干精气你在说什么”林兮疑惑道。

    “等会跟你解释，你听着就行。”白俊淡淡道。

    长孙静瑶又道：“你怎么知道我是黄天宇”

    白俊从背包里拿出了那本语文书，笑道：“就因为这个，肖塘村的村长是你杀的对吧”说着，他挥了挥手上的长剑道：“你拿走了这把剑，将他们分尸。”

    “那本书是我放的，我是为了混淆视听。”长孙静瑶咧嘴笑道。

    白俊咂嘴道：“不，你这不是混淆视听，你这是画蛇添足，你之后又将肖塘村村长的脑袋割下来弄的血肉模糊扔到山下也是画蛇添足。你以为你很聪明，可是在我看来，你不是一般的笨。”

    长孙静瑶怪笑道：“那你知道我黄天宇为什么会是这次任务中的鬼吗”

    “肖塘村那帮村民说过，你是被这古庙里的邪物杀死的，他们还说这古庙里的邪物吃人吸取精气。你一开始出现说要为我们带路其实都是幌子，你就是想借机附体，可是林兮拒绝了你。后来长孙静瑶被吸取了精气，你趁着那会功夫附到了她的身上。”

    林兮在一旁拍了拍胸口，暗道好险。她是个爱听好话的人，如果当时黄天宇再说几句好话的话，她肯定会答应让黄天宇“带路”。

    长孙静瑶拍起了巴掌，笑道：“不错不错，一眼就被你看穿了。”

    “还有，你不是什么影子鬼，你没有影子的，我和娜姐几个之所以会看到你的影子，那是因为一开始到鼓山下就中了妖术。之所以在山下看到村庄，也是中了妖术的原因。”

    “这么说，这古庙里真有妖怪”林兮颤声道。

    白俊点了点头：“当然有妖怪，那铜像就是这庙里的妖物变的，虽然我不知道是什么妖物。”

    话音刚落，只听见“噗嗤”一声，一只暗绿色的手臂穿过林兮的后心，将她的心脏给掏了出来。

    顿时，林兮的眼睛瞪得滚圆，她张了张嘴巴，随即倒在了地上。

    下一秒，她眼中的光泽迅速散去，死了。

    还没等白俊反应过来，一旁的白裙女鬼抓住了他的胳膊，带着他闪身朝外面跑去。

    “哪里走”门外此时潜伏着一道黑影，正是之前大殿内的铜像，刚刚就是它秒杀了林兮。

    长孙静瑶摆手道：“别追了，让他走吧。”

    铜像微微一怔，随即猫着腰走进了柴房。它嘴上骂道：“妈的，你怎么把我的剑给他了”

    “呵呵，我将剑藏在这柴堆里，谁知道让他发现了。”长孙静瑶笑道。

    铜像哼了一声，身形一抖，接着幻化成了一个老头。

    如果白俊此时在场，定能一眼认出，这老头正是昨天在山下自称山神的那个老头。

    长孙静瑶叹声道：“唉，四年前，我被那群贱民送到你这里成为祭品，魂魄被你封印在这鼓山上，幸好这次红衣大人出现，将我放了出来，这次完成任务后，我就要离开这里了。”

    老头呵呵笑道：“你还要感谢我，当年他们是先将你杀死后才把你送到山上来的，可不是我杀死你的，要不是我将你的魂魄封印，你现在早就已经魂飞魄散了。”

    “这些年你吸取了那么多人的精气，山下的新坟可是增了不少。”长孙静瑶声音冰冷道：“你最好消停点。”

    “哈哈哈。”老头咧嘴大笑了起来：“在这鼓山，我说了算谁要是敢到我地盘上闹事，格杀勿论。”

    长孙静瑶皱了皱眉道：“咦，不对劲啊，我杀死了五个魂魄不全者，按理说已经完成了任务，红衣大人怎么还不出现”

    话音刚落，红衣的声音回荡在他们俩人的耳边：“恭喜你们俩完成了本次任务。任务奖励明天中午我会给你们，再见。”

    “谢谢红衣大人。”老头满脸激动。

    “好了，现在任务已经完成了，我先走了。”长孙静瑶淡淡道。

    老头扫视了她一眼道：“你这幅身体已经死了，还附在里面做什么难不成等着尸体腐烂”

    白裙女鬼拉着白俊冲出古庙后一路狂奔，很快便到了山下。

    “林兮怎么死的”白俊满脸惊恐，此时他还处在震惊中没有缓过来。

    “被那个铜人杀死了，铜人不声不响忽然就出现了，然后杀死了他。”白裙女鬼颤声道：“我们赶紧走吧，那铜人不是什么妖怪，刚刚它杀死林兮的那一霎，我感到了它的气息，它是一个凶灵。”

    凶灵

    白俊双腿如过电般颤抖了一下，他嘴上喃喃道：“这么说，这次任务五个魂魄不全者全死了”

    还没等白裙女鬼回答，一道充满戏谑的声音传了过来：“没错，全死了，你要记住，这只是一次普通任务。”

    听声音白俊就知道是谁来了，他猛的转过了身子朝登山道山看去。

    只见登山道上此时站着一道身影，身影正是红衣。

    “我想知道，长孙静瑶死了没有”白俊问道。

    红衣笑了笑：“死了，被附身的那一霎就死了。”

    霎时间，白俊眼中闪过了一丝黯然，他此时感到大脑一片空白，对于长孙静瑶的死，他一时间还不能接受。

    红衣缓步走到他身边，伸手拍了拍他的肩膀道：“执行我的任务，没有几个人能活到最后，死了就死了，有什么好伤心的”

    白俊双眼通红，嘶吼道：“你说庙里有一个怨魂，为什么庙里还有一个妖怪你根本就没有告诉他们五个实话你就是想让他们死对不对”

    
第219章 ：凶灵（下）

红衣微微一愣，声音冰冷道：“你是第一个敢冲着我发脾气的人。”

    白裙女鬼碰了碰白俊的胳膊，示意他不要这么跟红衣说话。

    白俊强忍着心中的怒火，又问道：“你是不是没有告诉他们实话”

    红衣脸上闪过一丝阴冷，厉声道：“我发布任务的时候，说的都是实话。这个你根本不用怀疑。”

    “那为什么庙里会有妖，你敢说那个铜像不是妖”

    “那铜像不是妖，是凶灵。凶灵，是怨魂中比较厉害的一种，它们会蛊惑人的心智，而且会幻术，一般的阴阳眼和阴眼术法都看不破。”

    顿时，白俊的脸色再次变的煞白，他倒不是害怕凶灵，而是红衣说的那句话，凶灵是怨魂中比较厉害的一种。

    “凶灵不是最厉害的怨魂吗为什么只是比较厉害的一种，难不成还有更厉害的”白俊颤声道。

    “呵呵，有些东西你现在知道太早没有用，你要记住一句话，魔高一尺，道高一丈。”红衣嗤笑道。

    白俊擦了擦额头的冷汗，道：“这么说，昨天山下的村庄和黄天宇有影子，都是那个凶灵使出来的幻术”

    “那是当然，他幻化成了那个老头，蛊惑了你的心智，他说什么母熊精，山神之类的话都是骗你的。”红衣白了他一眼道：“夸术后面还有很多的术法，看来你还没有学习更厉害的阴眼术法。”

    “还有更厉害的”白俊满脸疑惑道：“夸术就几十页，我已经从头到尾看完了，并没有你说的那种吧”

    “夸术有四个阶段，分别为入门篇、简易篇、深邃篇和精华篇。你现在学的只是入门篇，等你将入门篇的术法全部背下记住了，夸术会自动开启简易篇。”

    自动开启简易篇

    白俊听的有些似懂非懂，他低声道：“这入门篇就够我背的了，全部背完估计要十几天，而且还要天天背，我还是慢慢的背吧，一天背一两个。”

    “随便你，我决定了，过年之后让你进入困难任务，到时候能不能完成就要看你用不用功了。”红衣淡漠道。

    白俊满脸不敢置信道：“什么年后让我执行困难任务”

    “没错，困难任务。”红衣怪笑道：“你小子回去好好背夸术吧，不重要的术法强记下来就行，又没有让你一直记住，先开启简易篇，不然后面的任务你能不能顺利完成还是个问题。”

    白俊苦笑道：“好吧，你说什么就是什么，谁让我倒霉被你诅咒了呢”说着，他朝登山道上走去。

    红衣眯着眼道：“你还上山做什么找死你以为你学的那个天师符令真的能对付凶灵”

    “将惠子的尸体带回来，不管怎么说，她是我的好朋友。”白俊道。

    红衣捂着嘴偷笑道：“算了，我实话告诉你吧，惠子她没死，我要留她几天。”

    “没死”白俊脸上闪过一丝不相信：“此话当真”

    “我骗你做什么过几天你就能看到她了。”

    白俊皱眉道：“你留她”

    “不要问我留下她做什么，再见。”红衣说着转身便要走。

    白俊连忙道：“喂，你倒是告诉我怎么用积阴珠怎么对付怨魂啊。”

    红衣瞪了他一眼，她伸出玉手，只见她的手上此时躺着一颗透明的珠子，正是积阴珠。

    白俊一怔，伸手在口袋里摸了摸，道：“怎么会在你那”

    “哦，我忘了告诉你，我要用这个救长孙静瑶，过几天还给你，到时候再教你怎么用吧。”红衣说完腾空而起，接着化作一阵青烟消散不见。

    见红衣走了，白裙女鬼张大着嘴巴道：“速度好快。”

    白俊此时心里很不解，他有些想不通，长孙静瑶明明死了，为什么红衣还要救她，难不成她也有复活机会

    白裙女鬼打断他的思绪道：“你在想什么”

    “没想什么。”白俊淡淡道：“我现在很头疼。”

    “头疼是因为积阴珠被拿走的原因”

    “不是，是年后就要执行困难任务了。”白俊自嘲的笑了笑：“看来这活下去的希望是越来越小了。”

    白裙女鬼小声安慰道：“没事的，刚刚红衣大人说了，要你赶紧学夸术的简易篇。”

    白俊咬了咬牙：“我要在过年之前把所有入门篇术法咒语背下来。”

    “嗯，加油，简易篇的招鬼术法会更加厉害，说不定到时候召出来的我是凶灵也说不一定。”白裙女鬼笑道。

    “好了，带我去下河镇吧，去见娜姐和曦姐，到时候一起回长平市。”白俊道。

    白裙女鬼点了点头，拽住了他的胳膊，闪身消失在了原地。

    三天后，长平市艺术学院。

    白俊此时正站在学校一号门门口等林晴，还有两天警察学院就要放寒假了，到时候他就要回家过年，正好今天约林晴出来。

    等了大概五分钟，只见林晴背着一个小包慢慢的朝这边走了过来。

    见小妮子满脸不高兴，白俊纳闷道：“这是怎么了大清早的就有起床气”

    林晴白了他一眼道：“我现在不想搭理你。”

    我去，昨晚电话里不还是好好的，怎么现在就变脸了白俊心里有些疑惑，嘴上道：“你怎么了啊”

    林晴双手插在口袋，满脸不高兴道：“白俊，我问你，十七号那天你在哪”

    顿时，白俊心里咯噔一下，暗道不好，心想自己十七号那天在鼓山陪长孙静瑶做任务呢，难不成这小妮子知道什么了

    “我问你话呢，你说话啊。”林晴伸手在他腰间捏了一把道：“别骗我。”

    “我去南安市那边了。”白俊淡淡道。

    林晴笑了笑：“跟谁你不是说这段时间都在宿舍吗”

    “几个朋友。”白俊答道，他此时想起了几天前在古庙的时候白裙女鬼对自己说的那些话，如果两个人真心相爱的话，就没有什么要隐瞒对方。

    “什么朋友，是不是那个叫惠子的”

    
第220章 ：解释

我的妈呀，她怎么知道惠子

    白俊顿时吓了一大跳，心想这下完了。

    林晴一眼并捕捉到了他的神色变化，伸手又在他腰间的软肉上捏了一下道：“你说话啊，我不想生气。”

    听她这么一说，白俊满脸黑线，心想这小妮子说这话就代表她已经很生气了，自己这下该怎么解释难不成真的像白裙女鬼说的那样将自己这段时间所经历的一切都说出来

    “怎么是不是心里有鬼白俊，你看着我，看着我的眼睛说话。”林晴带着哭腔道。

    见小妮子双眸里充满了泪水，白俊连忙道：“你别哭啊，我都跟你说行不行”

    “那你就赶紧说。”林晴贝齿紧咬着红唇，娇躯微微颤抖着，泪水顺着她的眼角慢慢的流了下来。

    其实一开始她并不知道什么，十七号那天她的哥哥林伟去白俊的宿舍找白俊，结果赵震说白俊去南安市了。林伟回家后在饭桌上无意说起，所以她才知道白俊在骗自己。

    “小晴，你相信这个世界上有鬼吗”白俊伸手拭去她眼角的泪水，嘴上淡淡道。

    林晴不由愣住了，道：“白俊，你是在岔开话题吗”

    “没有，你听我说，我将这段时间发生的事全部告诉你。”白俊道。

    “行，那你说，我听着，你今天必须给我一个解释。”

    “你知道我为什么在家那边实习几天就回来了吗”

    “为什么跟惠子有关”

    白俊满脸黑线，心想这小妮子的醋劲还真是重。接着，他将自己在家遇到的灭门惨案还有如何被红衣诅咒全部说了一遍，为了让林晴相信，他将随身带着的符拿了出来。

    林晴此时脸色煞白，她嘴上喃喃道：“你真的是魂魄不全者”

    “我要是骗你，我就天打五雷轰，不得好死。”白俊发誓道。

    “那你为什么不一开始就告诉我”林晴这时候再也忍不住了，扑到白俊怀里哇的一声哭了起来。

    白俊拍着她的背道：“你相信我”

    林晴哭道：“我有一个姐姐，是我大伯的女儿，她跟你一样，也是魂魄不全者，她叫林兮，从小到大，她什么事都跟我说，她是魂魄不全者这件事只有我一个人知道。十六号那天，她说她要去执行任务，可是到现在也没有回来。她临走前留了一封信给我，我已经好几天没联系上她了，也不敢给他的父母看。”

    林兮

    白俊身子微微一颤，不由想到了几天前在古庙柴房里林兮被铜像瞬间杀死的那一幕。

    他小声道：“你放心，你姐姐她肯定没事。”嘴上虽然这么说，他心里暗道：“自己要不要跟她说林兮已经死了但是又怕她接受不了”

    “可是她手机已经关机两天了，她是一年前被诅咒的，当时她跟我说，我根本就不相信，以为她是在故意开玩笑。后来有一次她执行任务将我也带去了，那是去年十月份，任务时间是晚上十一点，任务地点是在城北公园，当时我看到鬼了，一个满脸是血的中年妇女，回来后我就高烧不退，你还记得去年十月中旬的时候我发烧了好几天吗”

    白俊不由一愣，他记得的确有这么一件事，但是他当时根本就没有想到，林晴是被鬼吓的发烧。

    “白俊，你以后什么事跟我说好不好”林晴小声道：“我不喜欢你骗我。”

    “这么说，你原谅我了。”白俊满脸黯然道：“可是你要知道，如果哪天任务我完成不了，回不来”还没说完，林晴伸手捂着了他的嘴巴，小妮子双眸泛着泪花道：“不许你这么说，你肯定会回来的，你下次如果有任务，我跟你一起去。”

    白俊心里升起一股暖流，道：“我怕你以后会后悔。”

    “我不后悔，我爱你”

    白俊有些哽咽道：“一开始我不敢跟你说，就算跟你说了我怕你不会信，因为在一般人看来，我说的是多么的荒诞不经。”

    林晴伸手又在他腰间的软肉上捏了一把道：“你刚刚说那个惠子也是魂魄不全者”

    妈呀，说了半天又绕到惠子这个话题上来了。白俊不由一阵头疼。道：“你是怎么知道惠子的”

    “哼，你猜啊。”林晴擦了擦眼泪，嘟着小嘴道：“要想人不知，除非己莫为。”

    “我跟她只是正常的朋友关系，你可别多想。”白俊弱弱道。

    “正常的朋友关系正常到陪她去做任务”林晴哼声道：“原本我只是想说她的名字来试探一下你，没想到你不打全招，还有她竟然也是个魂魄不全者。”

    “又不是我一个人陪她去，不还有两个人嘛。”白俊道：“再说了，之前我做任务的时候，人家也帮过我。”

    “还有两个人是男的还是女的”林晴紧紧盯着他道。

    白俊无奈道：“女的。”

    “你一个大男的跟三个女的去执行任务我想知道，她们三个漂不漂亮”林晴眨巴着大眼睛道。

    白俊则满脸讪笑道：“都没你漂亮。”

    “你骗人，那个惠子就比我好看，人家可是中日混血的。”林晴咂嘴道。

    “你怎么对她这么了解但是在我眼里你最美。”白俊咧嘴道。

    林晴这时候捂嘴笑了起来：“其实惠子是我哥告诉我的，我哥说他喜欢惠子，但说你跟惠子走的近，怕你会做不出对不起我的事。”

    妈蛋，弄了半天原来是林伟这傻愣说的。白俊心里暗骂了一句，嘴上说道：“我不是跟那个家伙说过，他要是喜欢惠子就去追，跟我没关系，我对惠子可是一点感觉都没有。”

    “好啦好啦，我哥都跟我说了。我就是逗你玩玩而已。”林晴拉住了他的手道：“我哥难得这么用心的喜欢一个人，你就帮帮他吧。”

    白俊一怔，心里寻思道：“现在长孙静瑶还生死未卜，自己都已经好几天没有联系上她了，也不知道红衣有没有救活她。”

    “你在想什么跟你说话呢。”林晴道。

    “没有想什么，我懂你的意思，就是让我以后在惠子的面前多替你哥说些好话呗。”

    “你去死，我的意思是你把惠子介绍给我认识，好话让我来说，你以后尽量离她远点。”林晴撇嘴道。

    
第221章 ：渡灵人

白俊心里一阵狂汗，心说这小妮子一般很少吃醋的，这下是真的吃醋了。

    “怎么不敢介绍给我认识是不是怕到时候我问出什么啊”林晴笑道。

    “怎么不敢啊，现在就把她号码给你。”白俊说着掏出了手机。

    林晴嘟嘴道：“算了算了，等下次我把我哥叫着，到时候你把她叫出来，一起吃个饭。”

    “咳咳。”白俊故作咳嗽了两声道：“小晴，我说句实话啊。”

    “又说什么实话你不会跟她真的有一腿吧”林晴瞪大着眼睛道。

    “这都什么跟什么啊，你听我说完好不好”白俊无语道：“我跟你说，人家惠子貌似对你哥哥很反感，你也知道，你哥那吊儿郎当的样。”

    林晴白了他一眼道：“再怎么吊儿郎当也是我哥，再说了，他不也是你哥。”

    “当然是我哥。”白俊咧嘴道。

    林晴这时候小声道：“其实我有时候也挺反感他的，这么大个人整天还跟小孩一样不成熟，带着阿帅阿丑到处惹是生非，在家我都懒得搭理他。”说着，她又蹙眉道：“可是惠子是魂魄不全者”

    “我不也是魂魄不全者。”白俊淡淡道：“如果哪天我回不来了，你就把我忘了。”

    顿时，林晴的身子颤抖了一下，泪水在眼眶里打着转转，带着哭腔道：“白俊，以后不要说这样的话好不好”

    白俊伸手拭去她眼角的泪水，强作笑容道：“不要哭嘛，我就是说说而已，你放心，我一定会活下来的，我跟你说，我还差十几个灵魄就可以摆脱诅咒了，你看这些符都很厉害的，我还会一些”

    林晴搂着他的胳膊抽泣道：“我好害怕，害怕会失去你。”

    “你要相信我，相信我能摆脱诅咒。”白俊面露坚定道。

    林晴点了点头：“我相信你。”

    “嗯，走吧，今天一天都陪你，哪怕是跟着你逛一天街。”白俊道。

    林晴低声道：“我现在好担心我的姐姐林兮，我也很纠结，不知道要不要把她留下来的那封信给大伯看。”

    “再等两天吧，如果她不回来的话，你就按照她之前的嘱托将那封信给她的父母看。”白俊轻拍着她的背安慰道：“说不定她今天就会回来了。”

    话音刚落，他的手机响了起来。

    他拿出手机看了一眼，见是一个陌生号码，他不由皱了皱眉，随即接通道：“喂，你是”

    电话那头的声音又尖又细，让人雌雄莫辩：“你是白俊吧”

    听着对方的声音，他感到头皮有些发麻，低声道：“你是”

    “桀，桀，桀”对方怪笑了起来，声音很是刺耳：“我问你，你想不想要灵魄”

    白俊眼中的精光一闪即逝，低声道：“你什么意思”

    “你愿意用你十年的阳寿来到我这里来换取二十颗灵魄吗”

    什么阳寿来换灵魄

    白俊身子微微一颤，他知道阳寿的意思，心想这家伙什么人说的话自己怎么有些听不懂为什么让老子拿十年的命跟他换灵魄，难不成这阳寿还能用来做交易

    “你不要纠结了，我知道你现在有四十三颗灵魄，还差十七颗就能摆脱红衣老娘们的诅咒。”

    他怎么知道我有四十七颗灵魄而且他还敢说红衣是老娘们，这家伙到底是什么人

    白俊擦了擦额头的冷汗，低声道：“你到底是什么人”

    “我说了我的名字你也不认识，我问你，想好了没有要不用你九年的阳寿到我这里来换取十七颗灵魄吧。”

    “你说的我都听得似懂非懂，而且我感觉你好像是在骗我。”白俊故作装傻道，说完便要挂断电话。

    对方笑道：“竟然这样，那你就好好想想，想好了打我电话，二十四小时为你开机。”

    “但你还是没有说出你是谁。”白俊淡淡道。

    “记住了，我是渡灵人，再见。”

    渡灵人什么鬼

    白俊收起手机，脸上满是疑惑。

    “谁打的啊”林晴问道。

    “不认识，说了一大堆我听不懂的。”

    “不认识还能聊这么久，你还说他骗你什么的。”林晴不解道。

    白俊急中生智，道：“一个卖房的，问我买不买房呢。”

    “对了，你说房我想起来了，你可是答应我说房子由我来挑选的。”林晴嘟着小嘴道。

    “没错，要不今天就抽时间去看看房”白俊提议道。

    林晴眼睛一亮，连忙点头：“行，先看看，要是真买的话还是等过完年回来再买吧。”

    白俊掏出车钥匙道：“走，上车”

    两天时间转眼即逝。

    长平市，玉林镇，白俊的家里。

    此时客厅里坐着一对中年男女，男的叫白曙东，女的叫余桂珍，两人正是白俊的父母。

    夫妻俩常年在外打工，白曙东是一个玩具工厂的主管，而余桂珍则在玩具厂上班，两人只有逢年过节才回家。

    白曙东嘴上叼着一根烟，脸上充满了黯然。

    余桂珍道：“还在想大哥白昊啊”

    “唉。”白曙东长叹一声，点了点头道：“我现在都还不敢相信，大哥他会死于车祸。”

    “事情都快过去两个月了，就忘了吧。”余桂珍小声道：“妈不是说了吗，大哥他是因为调查志一家灭门案被鬼害死了。”

    白曙东嗤笑道：“她老人家就迷信，你还真的信这个世界上有鬼神啊”

    “反正我信，那年我生小俊的时候，妈就在我身边，当时发生的事我现在还记得很清楚。”

    便在这时，一辆黑色的越野车停在了门口，接着，车门打开，白俊走了下来，他喊道：“爸妈，我回来了。”

    夫妻两人顿时愣住了。余桂珍道：“小俊，这车谁的啊”

    “这个等下再说，我带了很多行李回来了，还帮你跟爸买了衣服。”白俊说着开始抬行李。

    白曙东这才反应了过来，连忙起身道：“你小子说今天回来，我还以为你下午到家，这车都开上了，你小子现在混的可以啊。”

    
第222章 ：积阴珠的威力

将行李全部搬进屋，白俊坐下喘了口气，端起茶杯喝起水来。

    白曙东掏出一根烟递给他道：“来一根。”

    白俊摆了摆手：“你不是知道我不抽烟嘛。”

    白曙东咧嘴道：“这车都开上了，抽根烟有什么”

    余桂珍指着门口的车道：“小俊啊，那车是你的吗”

    白俊点了点头：“当然是我的，其实是辆二手车，我朋友卖给我的。”

    “什么真是你的你哪来的钱”余桂珍张大着嘴巴，脸上充满了不敢置信。

    白曙东笑道：“小俊，那车一眼看上去就是新车，怎么是二手车你当你爸我傻啊。”

    白俊解释道：“我以前写过的那本小说这段时间赚了点钱，够买车买房了。”

    顿时，余桂珍的脸上充满了惊喜道：“是出版了还是怎么了”

    “跟你说了你也不懂，你只要知道我的钱不是偷来抢来的就行了。”白俊笑道。

    白曙东有些不相信道：“你写的那文我也看过，那书也能赚钱”

    “你是看古典名著看惯了，网络小说你不懂。”白俊满脸无奈道，他起身把行李箱打开，随即将买给父母的衣服拿了出来。

    余桂珍道：“你说你赚了点钱，到底赚了多少啊”

    白俊竖起两根手指道：“这个数。”

    “二十万”余桂珍猜道。

    白曙东道：“二十万不够买房，应该是两百万。”

    “什么两百万”余桂珍的脸上再次充满了不敢置信，身子微微的颤抖了起来，对她来说，打工一辈子，也不可能挣到这么多钱。

    白俊点头道：“嗯，两百万，只不过买那车只用了五万。”

    “这车五万卖给你你那朋友是不是傻子”白曙东疑惑道：“虽然我对汽车不怎么懂，但这车再怎么说也不止五万吧”

    “好了好了，你就别纠结车了，我准备年后在长平市买房子。”白俊道。

    “其实我和你妈昨晚还在商量，准备今年帮你在长平市买房。”白曙东笑道：“只不过你小子有出息，这房车都自己买了，作为你老子，我真的挺高兴的。”

    余桂珍道：“小俊，你确定不是在开玩笑吧我怎么感觉像是在做梦一样。对了，你那个女朋友呢叫什么长孙静瑶的，就是上次打电话的那个。”

    白曙东笑道：“有时间把她带回来给我跟你妈好好瞅瞅，看看我儿的眼光怎么样。”

    白俊心里一阵狂汗，嘴上解释道：“妈，其实我女朋友不叫那个名，你上次听错了吧”

    余桂珍道：“听错了我怎么会听错呢我可是听的清清楚楚。”

    “我女朋友叫林晴，你肯定听错了。”白俊故作淡定道：“好了好了，赶紧吃饭，我都饿死了。”

    “林晴，难道真的是我听错了有没有她照片啊给我跟你爸看看。”余桂珍道。

    白俊只好拿出手机，点开了相册道：“看吧看吧，反正她以后还是要见你们的。”

    看着林晴的照片，白曙东摸了摸鼻子道：“你小子确定不是拿明星的照片来糊弄我跟你妈”

    “没错这真是你女朋友”余桂珍满脸不相信道。

    “我有必要骗你们吗”白俊摸着肚子道：“快吃饭吧，饿死了，年后我带她回家一趟，到时候你们再好好看。”

    “对了，她家住哪的还有她父母是做什么工作的她父母答应你跟她的事吗”余桂珍一连问了好几个问题。

    白俊满脸黑线道：“老妈，你让我回答哪个好还是赶紧吃饭，边吃饭边说。”

    吃完饭已经是下午一点了，余桂珍脸上满是笑容，正收拾着碗筷。

    白曙东的心情看上去也很好，笑呵呵的对白俊道：“我先去看会电视，然后三点钟的时候你跟我去镇上买点年货，这鞭炮对联什么的还没有买。”

    “行，我去床上躺着休息会。”白俊说着朝楼上走去。

    他家是一栋二层小洋楼，他的房间在楼上。

    回到房间，他直接往床上一躺，眯着眼想起了这段时间发生的事。

    想着想着，便迷迷糊糊的睡着了。

    这时候，一道幽幽的声音传到了他的耳畔：“白俊，醒醒，白俊”

    睁开眼，映入眼帘的是一间小木屋，红衣正站在木屋中间满脸戏谑的看着他。

    瞬间，他清醒过来，揉了揉眼道：“我说姐姐啊，这还没过年呢，怎么就来找我了”

    红衣满脸愠怒道：“我才懒得找你，这不是还你积阴珠嘛。”说着，她的手中出现了一枚透明的珠子。

    “对了，你救活了长孙静瑶没有”

    “当然，我已经让她回去了。”红衣淡淡道，随手将积阴珠扔给了白俊。

    白俊连忙一把接住，笑道：“姐姐，你说要告诉我怎么用这珠子对付怨魂，到底怎么用啊”

    “使用积阴珠是需要催动术法的，你听好了，我只做一遍示范”红衣说着开始打指诀，嘴上念叨起咒语。

    半响后，白俊将红衣所做的示范学着做了一遍，道：“对不对”

    “指诀打的是对的，但是你要记住，念咒的时候，最后一个疾字一定要拖长一点音，那样才能激发出积阴珠的最大威力，还有，这珠子跟禁术差不多，不要在外人面前摆弄。好，你再来一遍，这次直接用积阴珠。”

    白俊点了点头，将积阴珠拿在了左手里，右手打起了指诀，嘴上迅速的将术法咒语念叨了一遍，喝道：“敕令，疾”

    下一秒，积阴珠散发出几十道暗金色的光芒。

    光芒聚集到了一起，汇成了一道水桶粗的光柱，朝前面飙射而去。

    白俊顿时嘴巴张的老大，颤声道：“这，这是”

    红衣身形一闪，挡在了光柱前面。她挥了挥手，光柱直接消失不见。

    “知道这术法的厉害了吧可以对付凶灵以上的怨魂，一击必死，也就是说，被击中的怨魂，定会魂飞魄散。”

    白俊擦了擦额头的冷汗道：“那光芒虽然散去了，但我还是能感到那强烈的威压感。”

    
第223章 ：中邪，又见尸虫

“好了，我还要去给其他魂魄不全者发布任务，再见。 首发哦亲”红衣淡淡道，说着，她闪身消失不见。

    “喂，等下，上次我跟你说用灵魄兑换魂魄的事你还没有给我答复呢，你什么时候”白俊还没说完，眼前变的漆黑一片，他的身子也猛的朝下方坠去。

    下一秒，他睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    “妈的，都不能让人好好睡觉。”他嘴上骂了一句，随即打了个哈欠。

    摊开手掌，只见他的手心上静静的躺着一个透明的珠子，正是积阴珠。

    想到红衣说已经将长孙静瑶放了，他连忙掏出手机，拨通了长孙静瑶的号码。

    “对不起，你拨打的电话已关机”

    我去，难道红衣骗我的

    他的脸上闪过一丝疑惑，点开了qq。

    长孙静瑶的qq是灰的，并不在线，只不过空间有新动态。

    最新的一条动态是今天下午两点发的，只有四个字：我回来了。

    白俊这才暗暗松了一口气，嘴上喃喃道：“看来红衣没有骗我。”

    便在这时，他的手机响了起来，屏幕上显示的来电人是安娜。

    他连忙接通道：“喂，娜姐，有什么事”

    “白俊，你赶紧过来一趟，晓曦她中邪了。”安娜的语气显得很是焦急。

    “中邪曦姐中邪了”

    “不说了，你赶紧过来，我现在在她家。”

    “但我现在也在家啊，我在小镇上，回长平市的话大概要两个多小时。”白俊无奈道：“我这就赶回去。”

    “行，你尽量快一点。”安娜说着挂断了电话。

    白俊将积阴珠塞进口袋，又带了十几张符，背起挎包朝父母的房间走去。

    白曙东和余桂珍此时正在看电视，白俊道：“爸妈，我要回长平市一趟，朋友出了点事，去看看她。”

    “是同学吗”白曙东疑惑道：“那你赶紧去吧。”

    “嗯，我最迟明天下午回来。”白俊应了一声，朝楼下跑去。

    看着儿子的背影，余桂珍道：“这孩子，刚回来就要走。”说完，她喊道：“小俊，你开车开慢一点，注意安全”

    下午六点，白俊赶回了长平市，驱车直奔别墅区。

    半小时后，他将车停在了陈晓曦家门口，随即朝别墅里跑去。

    刚进入别墅，便听到了陈晓曦尖叫的声音还有安娜的嘶喊声。

    声音是从楼上传下来的，还没等他上楼，只见陈晓曦从楼梯上跑了下来。

    陈晓曦双眼通红，脸上充满了狰狞，她的手里拿着一把匕首，匕首上还沾有鲜血。此时她已经看到了白俊。

    一时间，四目相对。

    “曦姐，你怎么了”白俊心里咯噔一下，暗道不好，快步朝后面退去。

    陈晓曦嘴角露出一丝诡笑，挥动着匕首朝他冲了过来：“我要杀了你”

    “曦姐，你到底怎么了”白俊迅速的念了一遍招鬼术法，接着对白裙女鬼道：“快，把她的匕首夺下来”

    白裙女鬼点了点头，闪身出现在了陈晓曦的身前，接着抓住了她的匕首，手掌化作掌刀切在了她的后颈上。

    顿时，陈晓曦双眼一翻，倒在了地上。

    “她到底怎么了”白俊低声道。

    白裙女鬼摇了摇头道：“我也不知道，应该是中了邪术，要么就是疯了。”

    这时候，一道身影从楼上慢慢的走了下来，身影正是安娜，她此时捂着腹部，脸色苍白，脸上充满了痛苦。

    “娜姐”白俊连忙朝楼上跑去，伸手扶住她道：“娜姐，你怎么了”

    安娜颤声道：“晓曦她忽然就疯了，拿起匕首就刺我。”

    “我送你去医院。”白俊说着就要将她背起。

    安娜摆了摆手道：“没事，只是被划到了一个口子，晓曦她没事吧”

    “我不知道她，你这都流了这么多血，赶紧去医院吧。”白俊焦急道。

    “我有符，救命用的，玉哥给我的，可以让伤口迅速愈合。”安娜说着指了指茶几上的皮包道：“在我包里，你帮我把包拿过来。”

    “好，好。”白俊刚说完，白裙女鬼已经将皮包拿了过来。

    白俊将包递给了安娜，安娜打开包，从里面拿出了一张红色的符，随即朝腹部伤口处贴去。

    符化作一道淡红色的光芒，融进了她的身体里，接着，她松开手道：“好多了。”

    话音刚落，只见躺在地上的陈晓曦站了起来，她揉着脖颈道：“我这是怎么了咦白俊，你怎么在这”

    “晓曦，你没事了”安娜脸上闪过一丝激动，快步朝她跑去，接着伸手抱住了她。

    “娜姐，你的手上怎么有这么多血啊”陈晓曦脸上闪过一丝疑惑道。

    “你没事就好。”安娜紧紧的抱着她颤声道。

    白俊眼中闪过一丝精光，低声道：“曦姐，刚刚发生的事你都不记得了”

    陈晓曦满脸不解道：“到底发生什么事了我不是跟娜姐在楼上吗”

    安娜于是将之前的事说了一遍，陈晓曦听完后瞬间脸色变的煞白，道：“娜姐，是，是我伤的你”

    安娜摇了摇头：“没事，只是划了一下，我已经用了玉哥给我的符，现在不疼了。”

    陈晓曦打着哆嗦道：“为什么，为什么我一点都记不起来莫非是我的小妈又想害我”

    安娜声音冰冷道；“看来你那个小妈还是不肯放过你，一定要置你于死地啊。我们现在就去找她”

    便在这时，一阵OO@@的声音传到了他们三人的耳畔。

    声音是从白俊的身后传来的，只见他身后的沙发上此时爬着一只白色虫子，虫子全身覆满一层层的鳞片，看上去显得很是恶心。

    三人看到那虫子的那一霎，一眼便认了出来。

    “是尸虫，怎么还有尸虫”安娜感到头发有些发麻，满脸惊恐道。

    白俊嘴上喃喃道：“难不成刚刚就是这东西在作祟”

    陈晓曦的脸色最难看，她的额头渗出了一层细密的冷汗，身子剧烈的颤抖着，说道：“上次清水爷爷不是把我身体里的尸虫给逼出来了怎么还有”

    白裙女鬼凑到白俊耳畔道：“那虫子好像是从你身上爬出来的，有你的气息”

    
第224章 ：亲自出马

长平市，南湖区。花溪小区，金杰的家中。

    金杰此时身着道袍，站在客厅中间一动不动。

    他的身前是一张长桌，桌上放满了符纸和朱砂，还有一把桃木剑。

    突然，一阵阴风进入了客厅中，墙壁上的挂历被吹的哗哗作响，接着，阴风汇聚成了一股淡黑色的戾气，戾气慢慢形成了一道人影，人影由虚转实，是一个老太太，只见她佝偻着腰，脸上满是鲜血。

    金杰转身看了她一眼，淡淡道：“事情办好没”

    老太太摇了摇头，道：“主人，恕我无能，我控制不了她。”

    “看来又失败了。”金杰声音冰冷道，眼中闪过一丝杀机。

    老太太低声道：“要不我直接杀死她吧。”

    “算了，你先下去。”金杰摆了摆手道。

    “是。”老太太身形一闪，消失不见。

    “杀她两次都杀不死难不成有高人在帮她”金杰嘴上喃喃道，掏出手机点开了微信，随即给客户607发了一条语音信息：“张女士，请把你要杀的那个人的地址给我，我要亲自出马。”

    一分钟后，客户607回复了一条语音信息：“金道长，你是不是在骗我半个月前你是怎么跟我说的你说十天就能杀死她，现在已经过去多少天了我已经打给你四十万了，你难不成是想耍我”

    金杰听完脸上抽搐了一下，强作笑容道：“真的很抱歉，张女士，剩下的钱不用给了，我这次亲自出马，你把她的地址给我。”

    很快，客户607回复道：“金道长，我可是经朋友介绍才找到你的，你不要让我失望，我把那个小贱人地址发给你，我希望，明年的今天就是那个小贱人的忌日。”

    “一定，一定，你赶紧发过来，我现在就出发。”

    “呵呵，金道长，你可别忘了我之前是怎么说的，最好让她死于意外，不要跟我有任何关系。”

    “这个你尽管放心，我一定会做好。”

    半响后，客户607发过来了一个地址。

    金杰拿起桌上的桃木剑，接着闪身消失在了原地。

    同一时间，白俊这一边。

    白裙女鬼刚说完，只见沙发上的尸虫幻化成了一个脑袋摸样。

    而这个脑袋，则和白俊长的一模一样。

    白俊不由一个趔趄，脸色瞬间变的煞白。

    “是白俊，那尸虫怎么变成白俊了”安娜张大着嘴巴道，眼中充满了惊恐。

    陈晓曦打着哆嗦道：“难道白俊也中了怨”

    豆大的冷汗顺着白俊的额头慢慢的流了下来，此时他的鼻洼也全是汗水。他也顾不得多想，直接扔出了一张聚阳化阴符，嘴上迅速的念了一遍咒语，喝道：“疾”

    聚阳化阴符化作一个巨大的阴阳鱼符文朝沙发上的脑袋击去。

    下一秒，脑袋又变回了尸虫，接着化作丝丝戾气。

    戾气刚碰到阴阳鱼符文，便消失不见。

    符文闪耀着五颜六色的光芒，将整只尸虫幻化成的戾气全部吸收，随即慢慢变的黯淡，最后变成一个红色的光点，逸散在了空气中。

    白裙女鬼道：“尸虫没了，消失了。”

    白俊擦了擦脸上的汗水，呐呐道：“为什么我也中了邪术，那尸虫已经可以幻化成我的脑袋了，看来我中那邪术起码有一段时间了。”

    白裙女鬼道：“还好发现的及时，不然再过一段时间就完了。”

    安娜道：“晓曦，难不成你的小妈还想害白俊”

    “不可能啊，她都不认识白俊。”陈晓曦面若死灰道：“会不会不是她害我的现在白俊也中了邪术，说不定另有其人。”

    这时候，白裙女鬼耳朵动了动，对白俊道：“有东西进来了，速度好快”

    话音刚落，只见一道身影出现在了陈晓曦的身后，身影身着道袍，手持桃木剑，正是金杰。

    顿时，白俊和安娜吓了一大跳。

    陈晓曦还不知道自己身后站着一个人，她继续道：“是不是我们执行任务的时候得罪了什么人”

    “你是什么人”安娜厉声道，说着习惯性的准备掏出手枪，只不过掏了个空，她今天出门并没有装手枪。

    白俊一眼便认出了金杰，原本已经恢复正常的脸色再次变的惨白无比。

    陈晓曦疑惑道：“娜姐，你在说什么啊”

    金杰伸手指了指白俊怪笑道：“哎吆，你小子也在啊”

    陈晓曦这才知道自己身后有人，瞬间吓得尖叫了一声，扑到了安娜的怀里，她颤声道：“你是什么人这是我家，你怎么进来的”

    金杰嗅了嗅鼻子，道：“我闻到了尸虫死去的怪味。”说完，他看向白俊道：“你将体内的尸虫给逼出来了”

    白俊身体一颤，下意识道：“你怎么知道莫非我体内的尸虫是你”还没说完，金杰哈哈大笑了起来：“没错，是我。”

    白俊瞳孔微微一缩，脸上瞬间充满了杀机，低声道：“为什么要害我”

    “为了宁伊伊，她说要杀你，我就答应了那个小贱货，那次去你学校问你禁符的事，趁你不注意，将尸虫放到了你的身上。”金杰满脸戏谑。

    宁伊伊宁伊伊要杀我我跟她无怨无仇，她为什么要杀我

    白俊一时间有些想不通，嘴上道：“她有跟你说杀我的理由嘛”

    “她让我杀，我就杀，何必要理由。”金杰道。

    安娜道：“白俊你跟他认识”

    “不认识，他就是我跟你说的那个邪道，住在花溪小区的那个邪道，吃人的那个邪道”白俊牙齿咬的咯咯作响，从背包里拿出破魂刃，冷冷道：“今天，我们俩老账新账一起算”

    金杰有些惊愕道：“你知道我的底细你似乎对我很了解。”

    “老东西，我体内的尸虫是不是你放的还有刚刚我中邪也跟你有关吧”陈晓曦双眼通红道。

    金杰点了点头：“没错，都是我，我收人钱财，当然要替人消灾，等我杀了白俊，下一个就是你，不要急，一个一个来。今天你们三个都要死”

    
第225章 ：审问（上）

说完，金杰拔出了背在身后的桃木剑，直直的朝白俊刺去。

    他的速度很快，化作一道残影，还没等白俊反应过来，已经到了白俊身前。

    眼看着桃木剑就要刺入白俊的脖颈，说时迟那时快，白裙女鬼伸手一把抓住了桃木剑。

    顿时，金杰心里大惊，他发现，桃木剑好似被控制了，不管他怎么用力，剑都纹丝不动。

    “快砍他啊快”白裙女鬼嘶喊道。

    白俊这才反应过来，挥起手中的破魂刃朝金杰劈去。

    金杰心里咯噔一下，暗道不好，他索性放开桃木剑，闪身飞退。

    白裙女鬼将桃木剑直接扔在了地上，下一秒身形出现在了金杰的身后。

    金杰还没站稳身，白裙女鬼伸手扣住了他的脖颈，将他按倒在了地上。

    安娜拿起茶几上的水果刀，准备朝金杰冲过去，白俊一把拽住她道：“等下”

    陈晓曦一时间找不到顺手的东西，急得团团转，捡起地上的桃木剑颤声道：“我要砍死他”

    这时候，白裙女鬼抓住了金杰的双腿，她微微一用力，只听见“咔嚓”一声，金杰瞬间惨嚎了起来，额头青筋暴起，疼痛感让他险些晕厥过去。

    紧接着，白裙女鬼又抓住了他的双臂。

    “咔嚓”

    这一次，他双眼一翻，直接晕死了过去。

    白俊看的有些受不了，心想这白裙女鬼原来这般心狠手辣。

    “搞定”白裙女鬼拍了拍巴掌，站起身来。

    白俊故作双手放在胸前，来了一个气沉丹田的样子道：“刚刚我用了内力，他现在四肢都断了。”

    “这，这么厉害”陈晓曦张大着嘴巴道。

    安娜有些不敢相信，刚刚那一幕发生的太快，她只听到金杰惨嚎了两声，接着就躺在地上一动不动了。

    白俊收起破魂刃，道：“曦姐，拿根绳子过来，先把他捆住，慢慢审问。”

    “好，好。”陈晓曦应了一声，朝楼上跑去。

    安娜走到金杰身前，满脸厌恶道：“这家伙看着真恶心，就他还吃人”

    白俊点头道：“他竟然想杀我们，等会就让他后悔，让他知道我们不是好惹的。”

    安娜看了他一眼，道：“你准备怎么对付他”

    “十大酷刑。”白俊嘴角微微上翘，脸上充满得意。

    “什么十大酷刑”安娜仿佛明白了什么，咧嘴笑道：“我懂，我懂。”

    这时候，陈晓曦将麻绳拿了过来。

    白俊走到金杰身前蹲下身子，伸手在金杰的身上搜了搜，将他身上的符和一些丹药还有手机什么的都给拿了出来。

    “这邪道身上说不定有什么尸虫啊之类的东西。”陈晓曦打着哆嗦道。

    “好了，我仔细搜了，没有。”白俊拿起绳子，给金杰来了个五花大绑，接着又道：“有没有胶带”

    “你要胶带干什么”陈晓曦不解道。

    安娜道：“让你拿就赶紧去拿。”

    陈晓曦点了点头，又去拿了一个胶带。

    白俊拿着胶带在金杰的头上贴了起来，一直将一卷胶带缠完，他这才满意的点了点头。

    只见金杰此时脸上全是胶带，只有鼻孔和嘴巴露在外面。

    “你小子会玩啊。”安娜笑道。

    陈晓曦道：“我要把他弄醒，问问他到底是谁要他害我。”

    白俊点了点头：“弄醒吧。”

    “要不要像电视上那样用冷水把他浇醒”安娜提醒道。

    其实金杰已经醒了，刚刚白俊在捆他的时候他就醒了。只不过他此时故意装晕。

    他到现在都有些莫名其妙，想不通他是怎么被抓住的，在他看来，白俊根本就没碰到他，他的四肢就断了。只不过他想的最多的是，今天能不能活着离开。

    陈晓曦道：“像他这种坏人，我觉得还是用开水浇吧。”

    霎时间，金杰的身体打了个寒颤。

    白裙女鬼道：“他已经醒了。”

    白俊一愣，随即笑道：“不用浇了，这家伙已经醒了。”

    “醒了吗”陈晓曦拿着桃木剑在金杰的头上打了一下道：“醒了就赶紧说话，别装晕。”

    金杰没有说话，身子更是一动不动。

    安娜嗤笑道：“哎吆，还挺能装的职业碰瓷的啊”

    白俊淡笑道：“行，竟然不说话，那就来十大酷刑吧。”嘴上这么说，他心里寻思道了起来：这老金现在肯定在想着怎么逃走，自己先跟他来软的，他要是听话的话就好办，实在不行就来硬的。

    什么十大酷刑这小子想怎么样

    金杰的身体再次颤抖了一下，由于脸上全是胶带，勒的他脸上的血液循环不畅，整张脸已经涨的通红。

    陈晓曦拍着巴掌道：“白俊，快说说是什么十大酷刑。”

    安娜道：“该不会是老虎凳辣椒水之类的吧”

    白俊咂嘴道：“这些都过时了，我先给你们介绍第一个，狗咬。”

    “狗咬是什么啊”安娜疑惑道。

    白俊凑到陈晓曦耳边小声道：“去把你家的宠物狗大金毛牵下来。”

    “你是说小逗啊，它在楼上呢。”陈晓曦道。

    白俊点了点头，故意大声道：“曦姐，去把你家锁在车库里的大藏獒带过来。”

    陈晓曦瞬间会意，点头道：“好。”说着，她朝楼上跑去。

    妈的，难道这小子要让藏獒来咬我金杰心里暗骂了一句，他此时什么也看不见，心里的恐惧感不断的上升，身子微微的颤抖起来。

    半响后，陈晓曦牵着金毛从走了下来。

    安娜疑惑道：“这牵狗过来真咬他”

    金杰这时候再也忍不住了，低声道：“小子，你想干什么”

    白俊咧嘴道：“没什么，你不是喜欢吃人吗，今天让你感受一下被吃的感觉。”

    “你就不怕我变成鬼缠上你我对我的魂魄下过血咒的，死了定会变成厉鬼。”金杰颤声道。

    白裙女鬼淡淡道：“别听他胡诌，什么血咒，都是扯淡，再说了，厉鬼你怕吗”

    白俊笑了笑，对陈晓曦道：“他竟然敢威胁我们，来，放狗咬他。”

    陈晓曦拉着金毛走到了金杰的身前，接着伸手指了指金杰道：“小逗，吃的吃的。”

    小逗嗅了嗅鼻子，伸出大舌头在金杰的脸上舔了舔，随即摇着尾巴坐了下来。要知道，金毛是比较温顺的犬类，一般不咬人。

    而金杰这时候吓得嘶吼道：“别，别咬我，你到底要我干什么你说，你说”

    第三更

    
第226章 ：审问（下）

白俊眼中闪过一丝戏谑，淡笑道：“我们只想问你几个问题，你要一一如实回答，回答的我们满意了，就放你走。”

    “好。”金杰想也不想便一口答应，毕竟他不想死，他想活着离开这里，他心里清楚，后面的一年怕是要天天躺在病床上了。

    只不过他也明白了一个道理，那就是君子报仇，十年不晚，如果今天白俊放走了他，日后他定会加倍奉还。

    “晓曦，把藏獒牵走。”白俊淡笑道。

    陈晓曦点了点头，正准备把小逗牵走，谁知道小逗又伸出了大舌头在金杰的嘴巴上舔了一下。

    金杰顿时吓的尖叫道：“快牵走，快。”

    “好了好了，已经牵走了。”白俊咧嘴笑道，说着，他伸手碰了碰金杰的胳膊道：“还疼不疼了”

    “疼，疼啊。”金杰倒吸了一口凉气道。

    “你也知道疼”安娜声音冰冷道：“说，为什么要害晓曦”

    “我之前说了，收人钱财，替人消灾。”金杰道。

    安娜拿起水果刀直接在他大腿上划了一刀道：“消你吗啊，老娘问你话，为什么要害晓曦”

    金杰连忙道：“我说，我说。是一个客户让我杀他的。”

    “客户”白俊皱了皱眉，怎么听上去感觉这家伙像是杀手呢

    便在这时，金杰的手机响了一下。

    白俊拿起手机扫视了一眼，见是一条微信信息，他连忙点开了来。

    安娜伸过头来道：“什么东西”

    白俊没有说话，指了指发信息人的备注：客户607。

    “是语音信息，放出来听听。”安娜道。

    此时陈晓曦走了过来，她低声道：“在看什么呢”

    “这家伙的手机，他说是一个客户让他杀你，说不定就是你的小妈。”安娜低声道。

    白俊点了一下语音信息，道：“别说话了，听听。”

    “金道长，我再提醒你一遍，一定要让那个小贱人死于意外，不要跟我有任何关系。”

    霎时间，陈晓曦的脸色变的难看之极，咬着红唇颤声道：“是我小妈的声音。”

    白俊又将之前的聊天记录翻了一遍，淡淡道：“你小妈是一月二号跟他开始聊上的，看来一月二号的时候你小妈就想害你了。”

    “她是一直都想害我。”陈晓曦厉声道：“她想让她两个孩子独吞父亲的家产。”

    金杰道：“让我杀你的那个女人我只知道她姓张，其他的不知道了。她把你的生辰八字给我了，让我不管用什么办法，只要让你死的跟她没有一点就行了。”

    白俊满脸黑线道：“看来你这个小妈还挺做贼心虚的。”

    “果然是张琳那个贱人。”安娜满脸杀机道：“不行，我不能忍了，现在就应该去把她杀了。”

    白俊道：“娜姐，你别这么暴脾气好不好我还有几个问题要问。”

    陈晓曦点了点头：“不能打草惊蛇，得想一个万全之策。”

    金杰道：“要不我帮你们弄死她”

    安娜抬脚在他胸口踹了一脚道：“没让你说话就不要说话，bb什么”

    “是，是。”由于安娜穿的是高跟鞋，这一脚让金杰有一种感觉，那就是肋骨已经断了。

    白俊淡漠道：“说，宁伊伊为什么让你杀我”

    “我不知道，她真的没有说原因，我骗你不得好死。”金杰答道。

    “那宁伊伊有没有让你杀过其他人”

    “有，一个女的，叫长孙静瑶，她一直让我杀那个女的。”

    “宁伊伊是谁为什么让他杀惠子”安娜疑惑道。

    白俊道：“就是长孙静瑶同母异父的姐姐。”

    “哦，我想起来了，上次在李家口村险些把静瑶害死的那个。”陈晓曦道。

    安娜点头道：“原来是她，那丫头一看就不是什么好货，虽然样子看上去挺可怜，可是做出的事情太幼稚。”

    白俊没有说话，点开了金杰的手机通讯录，找到了宁伊伊的号码，他声音冰冷道：“我现在打一个电话给宁伊伊，不管你用什么办法，你给我问出她为什么杀我，问出来了，我就放你走。”

    “一言为定”金杰道。

    “当然，一言为定。”

    “行，我问，我问。”

    白俊脸色凝重，拨通了宁伊伊的号码，随即点开了免提。接着他又拿出破魂刃抵在了金杰的脖颈上，厉声道：“你要是敢耍什么花样，我直接把你的脑袋砍下来。”

    “是，是，是。”金杰连说了三个是。

    电话刚响了一声，宁伊伊就接通了：“喂，金道长，你打我电话有什么事吗我一会还要去跟朋友吃饭。”

    “我，我问你个事啊。”金道长道。

    “咦道长，你的声音怎么有点怪怪的”

    “没有，我问你，你让我帮你杀白俊，到底是什么理由。”

    “道长，你干嘛忽然问这个”

    “我就是问问，我有些好奇，你赶紧说，说说到底是什么理由。”

    宁伊伊有些不解道：“我之所以让你杀他，是因为他三番五次的坏我好事，还有他上次在我学校门口当着那么多人的面辱我。其实要不是他的话，长孙静瑶那个贱人早就死了。”

    “就这些没有其他原因了”

    “没有了，你为什么突然问这个是不是不想帮我杀他了，其实不杀他也没有关系，但长孙静瑶必须死”

    还没等金杰说话，白俊直接挂断了电话，随即将手机关机。他脸色此时显得很难看，心里寻思道，竟然宁伊伊这个贱人不仁，那就不要怪自己不义了。

    想到这里，他眼中的杀机一闪即逝。

    金杰道：“现在能放了我吧”

    “放了你你想的挺美。”陈晓曦厉声道：“像你这样的家伙，死一百次都不够”

    “你，你们骗我”金杰顿时嘶吼道：“你们不是答应我说要放了我吗”

    白俊点头道：“没错，当然要放了你。”

    安娜眼中闪过一丝不解，纳闷道：“白俊，真放了他”

    白俊嘴角微微上翘，笑道：“还有最后一个问题，你养鬼吗”

    
第227章 ：金杰之死

金杰道：“没养几只，都是一些普通的厉鬼。”

    “你就是做这种买卖的对不对人家给你钱，你让那些厉鬼去害人。”白俊淡淡道。此时他想到了上次送外卖的那个小怨魂华华，还有诅咒电话的凶煞。

    “是，是的。”金杰颤声道：“我错了，以后肯定改邪归正。”

    “归你奶奶个腿。”安娜拿起水果刀在他的屁股上就是一刀。

    原本四肢的疼痛已经让金杰麻木了，这一刀让他再次如杀猪般惨嚎了起来。

    “娜姐，行了行了，别弄死。”白俊道。

    听到别弄死这个三个字，金杰顿时松了一口气，心里寻思道：等老子恢复了，今日之辱，定会十倍奉还。

    白俊拿起沙发上的毛毯盖在了他的身上，接着笑道：“你等会，我和娜姐曦姐商量一下如何放你走。”

    “真的放他走”陈晓曦不解道：“按我说，直接杀了，然后抛尸江里，或者找个地方埋了不就得了。”

    金杰听的身子一颤，原本放下的心又悬了起来。

    白俊小声道：“当然不能放，这家伙害死了那么多人，放走他，以后我们的日子就不好过了。”

    “那怎么办”安娜道。

    “你等下，我来想想办法。”白俊说着对白裙女鬼使了个眼色。

    白裙女鬼笑道：“这很好办，直接废了他。”

    白俊皱了皱眉，又眨了眨眼。

    白裙女鬼道：“把他交给我吧，我来先把他手筋脚筋弄断，在把他的舌头割了，让他以后动不了话也说不了，你觉得这怎么样。”

    我去，这白裙女鬼还真不是一般的心狠手辣，与其这样，还不如直接把金杰杀死。白俊摇了摇头，没有说话。

    “那就杀死吧。”白裙女鬼咧嘴道。

    安娜道：“白俊，你在这又是挤眉弄眼，又是来回踱步，到底想好了没有”

    白俊掏出手机道：“我打个电话，你们俩先看着他。”说着，他朝外面走去。

    白裙女鬼连忙跟上。

    走到别墅门口，白俊低声道：“到底怎么处置”

    “直接杀了呗。”白裙女鬼笑道：“我知道你心软，但是他之前可是要杀你。”

    白俊摆了摆手道：“对于这种人我是不会心软的，但要你要知道，人无远虑，必有近忧。如果我杀死了他，谁知道他有没有同门，比如他的师父，他的师哥师弟，到时候来了一群，那我可就惹了邪道窝了。”

    白裙女鬼若有所思道：“你说的挺有道理，但是你放了他，他日定会来找你报仇，他的速度也不慢，步法很快，我之所以抓住他，完全是因为他看不到我，我才可以偷袭成功，这才放走了他，下次他来寻仇的话，定会有所防备，到时候也许我就帮不了你了。”

    “那就听你的，杀了吧。”白俊点头道。

    回到别墅，白俊直接对陈晓曦和安娜做了一个抹脖子的动作。两人瞬间会意。

    安娜拿着水果刀走到金杰的身旁蹲下，对陈晓曦道：“你杀还是我杀”

    “我们俩谁杀都是一样。”陈晓曦笑道。

    金杰顿时大惊失色，身体剧烈的颤抖了起来，歇斯底里的吼了起来：“你们答应放了我的你们答应放了我的”

    白裙女鬼走到他身前，手呈掌刀状朝他的后颈挥去。接着对白俊道：“打晕了。”

    “咦怎么不动了”长孙静瑶疑惑道。

    “晕死过去了吧。”安娜道。

    白俊道：“这家伙不能在这里杀死，得换一个地方。”

    “那把他装进麻袋，放到车子里，然后送到城西郊区小树林，直接活埋了吧。”安娜满脸戏谑道。

    “行，但是这件事除了我们三个人知道外，不能告诉任何人。”白俊神色凝重道。

    陈晓曦点了点头：“你放心，我跟娜姐都不会说的。我去拿麻袋。”

    安娜指了指地上的丹药瓶道：“这家伙的手机和符还有那些稀奇古怪的玩意全部烧了，一看就是害人的。”

    白俊扫视了一眼地上的符和几个瓶子道：“埋了就行了，说不定那瓶子是炼鬼瓶。”

    “切，这是炼鬼瓶炼鬼瓶我可是见过，黑色的，上面有符文的那种。”安娜白了他一眼道。

    几分钟后，陈晓曦从楼上走了下来，她手里拿着一个很大的编织袋道：“家里找不到麻袋，就用这个吧。”

    几人将金杰装进编织袋后，又把他的符和丹药瓶全部扔进了袋子里。

    “走，抬到我车后备箱。”安娜道。

    一个小时后，三人赶到了城西郊区的小树林。

    此时已经将近八点了，树林里黑漆漆的，一个人都没有。

    白俊让白裙女鬼在附近转了一圈，确定没人后，三人开始挖坑。

    十五分钟后，三人将坑挖好，接着将编织袋给扔了下去。

    扔下去的那一霎，白裙女鬼掐住了金杰的脖颈，直接把他的脑袋给拧断。

    埋好金杰，三人离开了小树林，回到了车上。

    安娜骂道：“这要是在执行任务的时候就好了，直接将他杀死，哪有这么麻烦。”

    “这么说，你杀过人”白俊低声道。

    安娜点了点头：“你觉得呢我以前执行任务，都是寻找灵魄任务，就是在任务过程中找灵魄，经常有魂魄不全者为了抢夺灵魄将其他魂魄不全者杀死。”

    白俊笑了笑没有说话，心想自己第一次执行的任务就是寻找灵魄任务，当时可是差点被陈晓曦杀死。

    他嘴上岔开话题道：“现在邪道已经杀了，也知道害曦姐的是谁了，就没我什么事了，我先回去了。”

    “你今晚还赶回家”陈晓曦道。

    “嗯，如果来得及，十一点之前可以到家。”

    安娜这时候好像想到了什么，说道：“白俊，这几天有没有奇怪的人打电话给你”

    “奇怪的人，打电话给我”白俊疑惑道：“我来想想。”

    “就是一个家伙，声音好奇怪，他打我电话问我要不要用阳寿换取灵魄，还说他是什么渡灵人。”安娜道。

    
第228章 ：司马东贵

听安娜这么一说，白俊顿时想起两天前接到的那个神秘电话，那个自称是渡灵人的家伙要自己拿阳寿跟他换取灵魄。

    捕捉到白俊的神色变化，安娜笑道：“看来你也接到那个电话了”

    白俊点了点头：“嗯，接到了，两天前的早上，八点左右的时候。”他边说边掏出了手机，随即点开了通话记录。

    安娜也拿出了手机道：“号码是13056是不是一个号码”

    “没错，是一个号码，那个人的声音很尖，我听不出他是男是女。”白俊道。

    陈晓曦满脸疑惑：“为什么我没有接到一开始娜姐跟我说她接到这个电话我还不相信，以为她是骗我的，没想到是真的啊。”

    安娜白了她一眼：“你小妮子缺心眼，我可从来没有骗过你，再说了，为这事骗你，有意思吗”

    陈晓曦做了个鬼脸，咧嘴道：“我现在不是信了么，再说了，谁会相信这个世界上有什么渡灵人，你一开始跟我说渡灵人，我的第一反应就是渡灵人是什么鬼”

    白俊没有说话，眯着眼寻思了起来：那个自称渡灵人的家伙到底是什么人，他为什么知道自己的名字，知道自己的电话号码，甚至连自己有多少灵魄他都知道，而且他还说红衣是老娘们，这一般人可是不敢这般称呼红衣的。

    想到这里，他淡淡道：“他后来有没有打你电话了”

    安娜摇了摇头：“没有，他说他手机二十四小时开机，如果我想好了，随时可以打他电话。”

    “他也是这么跟我说的，但我压根不知道渡灵人是什么东西。”白俊挠头道：“要不下次执行任务的时候我来问问红衣”

    “嗯，我也是这么想的。”安娜淡淡道。

    话音刚落，白俊的手机响了起来。

    白俊不由一愣，看了一眼手机屏幕。接着，他的脸色变了变。低声道：“他打过来了。”

    “赶紧接，听听他到底要说什么。”安娜道。

    白俊接通电话，随即点开免提。

    还没等他说话，对方便说道：“你们三个在车上议论我有意思吗你们有没有想好用阳寿跟我换取灵魄”

    顿时，白俊三人的脸色变的煞白无边。

    安娜四下看了看，道：“你，你监视我们”

    “不是，我没有那么无聊，我是算到的，我能算到任何人现在在干什么。”

    算到的这家伙到底是什么东西，难不成是神白俊心里暗道。嘴上说：“你到底是什么人”

    “哈哈，哈哈哈，我再说一遍，我是渡灵人，你听好了，渡灵人”

    安娜道：“那你能告诉我们吗渡灵人又是什么”

    “没错，渡灵人是什么鬼”陈晓曦道。

    “跟你们说了你们也不懂，反正你们记住一点就行了，我比红衣那个老娘们厉害，她遇到我都要让我三分。”

    安娜擦了擦额头上的冷汗，道：“你跟她是不是一伙的”

    对方嗤笑道：“你还真会说笑，我跟那个老娘们是一伙的她算什么东西，我是正，她是邪，自古以来，正邪不两立”

    “那你知道红衣是什么东西吗”白俊小声道。

    “小子，你是要跟我换灵魄还是要套我话想好了再打给我，再见。”说完，对方挂断了电话。

    白俊三人对视了一眼，一时间面面相觑。

    “又挂了。”白俊叹了一口气道：“唉，听这家伙的语气，在他眼里，红衣好像什么都不是。”

    “还有，我感觉他知道红衣到底是什么。”安娜低声道。

    陈晓曦附和道：“我也觉得，他说他是正，我怎么感觉他像是邪”

    “嘘，他能算到我们在干什么，那家伙肯定不是普通人。”白俊做了一个嘘声的手势道。

    安娜发动了车子，道：“走吧，回长平市。”

    三人刚离开不久，一道身影出现在了路边。

    身影身着红衣，长发披肩，看上去给人的感觉有些阴厉，正是红衣。

    她的脸色显得很难看，眼中充满了阴冷，嘴上喃喃道：“司马东贵，以为你是渡灵人我红衣就不敢拿你怎么样凡是跟我作对的人，都是一个下场。”说完，她缓步朝一旁的小树林里走去。

    之前白俊三人将金杰就埋在了这个小树林里。

    她走到树林中间停了下来，接着挥了挥手，嘴上默默的念叨了起来。

    突兀的，树林里刮起了阵阵阴风，四周的戾气开始聚拢，整个树林里的温度瞬间下降下来。

    一道黑色的戾气猛的从地下蹿出，随即出现在了红衣的身前，接着直接朝她卷了过来。

    她的眼中闪过一丝阴冷，挥了挥手，只见戾气顿时散开，接着化作了一个戴着眼镜身穿道袍中年男子。

    男子正是金杰，他的双眼里充满了死气，脸色煞白，此时的他已变成厉鬼。他的身体不断的挣扎着，只不过被红衣控制住了，无法动弹。

    红衣抖了抖手，一个黑色的本子出现了手中。

    她翻开本子，声音冰冷道：“金杰，男，生于1859年，死于20xx年，活了155岁。”说着，她哼了一声道：“金杰，你篡改自己的阳寿，原本你只能活79岁，你却利用邪术，吸取他人阳寿，还有你生前一共杀过四百零三个人，按照生死法则，你死后无法进入轮回，并要在白石地狱中关押一千年，也就是说，你要受一千年的罪”

    金杰满脸惊恐，带着哭腔道：“您，您是什么人”

    “你叫我红衣大人就行了。”红衣淡漠道。

    “红衣大人，我不想死啊，我不想进入白石地狱。”金杰一把鼻涕一把泪道，他身子微微的颤抖着，体外笼罩的戾气越发的重，他到现在都不敢相信，他会死，会被白俊杀死。

    红衣嗤笑道：“你不想死可是你已经死了，像你这种罪大恶极的，死了是不能复生的。”

    “那，那我也不想下地狱啊。”

    红衣嘴角露出一丝诡笑道：“不想下地狱可以，跟着我，当我手下的怨魂，我让你做什么你就做什么，只要你达到了我的要求，我自然会将你的罪孽洗清，让你进入轮回”

    第三更

    
第229章 ：死亡博物馆（1）

顿时，金杰眼睛一亮，连忙点头道：“红衣大人，我答应你，我答应你。”

    “你只是一个普通厉鬼，想不想变的更强大”红衣淡淡道。

    “更强大什么意思”金杰疑惑道。

    红衣怪笑道：“你生前是一个道士，练过邪术，你应该知道，这最基本的怨魂分为六种，分别是厉鬼阴煞凶煞死灵恶灵和凶灵。而你，现在是最基本怨魂中最烂的一种。你虽然是厉鬼，但是最多只能对付普通人，要是遇到一些懂道术或者懂其他术法的人，你就完蛋了，还有普通的法器也能让你魂飞魄散，比如桃木剑，黑狗血。”

    金杰满脸惊恐道：“那，那我该怎么办”

    “执行我给你的任务，每完成一次任务，我就让你往上升一级。”红衣道。

    “往上升一级，你的意思是，比如我完成第一次任务，之后你就能把我从厉鬼变成阴煞”金杰低声道。

    红衣点了点头：“没错，我就是这个意思。”

    “那执行的都是什么任务呢”金杰问道。

    “我先带你去一个地方，过几天那里会有一个简单任务，到时候我会把任务规则和内容告诉你。”红衣说完转身朝小树林外飘去。

    金杰连忙跟上，走着走着，他停下了脚步，转身朝小树林看了一眼，一时间，他的脸上充满了狰狞，眼露杀机，嘴上喃喃道：“白俊，我一定会让你生不如死”

    “别唠叨了，报仇靠的是行动，不是嘴上说说。”红衣面露阴冷道，说完，她的身形化作一阵阴风，阴风卷起金杰的魂魄，消失在了原地。

    时间荏苒，岁月如梭。

    转眼寒假结束，白俊收拾东西准备回学校。

    这段时间他在家里一直在背夸术的入门篇，也只有过年那几天他稍微的休息了一下。就在昨天晚上，他将入门篇全部背完，紧接着，整本夸术发生了变化，入门篇内容全部消失不见，取而代之的是简易篇，只不过他还没来及看，匆匆用手机拍了下来准备回学校慢慢研究。

    他的父母此时站在门口静静的看着他，目送他上车。

    将行李放进车里，他挥了挥手道：“爸，妈，我走了。”

    余桂珍有些舍不得，道：“小俊，路上注意安全。”

    “好呐。”白俊点头道。

    白曙东咂嘴道：“有件事你小子可别忘了，你可是答应了我。”

    “什么事”白俊疑惑道。

    “五一的时候把你女朋友带回来给我跟你妈瞅瞅，我跟你妈盼着啊。”白曙东咧嘴道。

    白俊一愣，心想就这事啊，他点了点头：“好。”说着，他好像又想到了什么，道：“你跟妈明天就回厂里了，我要是买房就不叫你们了，到时候五一回来你们直接上我那里住。”

    “行，买好看一点，大一点的，钱不够我给。”白曙东道。

    回到学校已经是下午三点了。

    下了车，白俊拎着行李直奔宿舍。

    刚走进宿舍，只见赵震还有王玉磊正在打扫卫生。

    “哎吆，这一个寒假不见，俊哥又变帅了。”王玉磊笑道。

    赵震上来就跟白俊来了个熊抱，道：“哇靠你小子是越长越嫩啊。”

    白俊笑道：“刚来你们俩就黑我，老蔡呢”

    王玉磊道：“那逗比晚上的火车，估计夜里才能到。”

    将行李放好，白俊开始帮忙打扫寝室。

    一直到下午五点，三人才将寝室打扫干净。

    “走走走，下午吃饭去，饿死了。”王玉磊道。

    赵震点了点头：“走吧。”

    白俊道：“我还有点事，你们先去吃吧，我晚上回来恐怕有点晚。”

    “这一来就去找女朋友啊”王玉磊坏笑道。

    赵震道：“那我们俩先下去吧。”

    等他们两人走了，白俊这才将们锁好，朝楼下跑去。

    其实前几天安娜就打电话给他说今天晚上有一个简单任务，让他过去一趟。

    对于简单任务，他想也没想，便一口答应了。

    刚出了校门，手机便响了起来。

    见是安娜打过来的，他接通道：“喂，娜姐，你现在在哪”

    “我跟晓曦还有静瑶在南苑广场这边等你，你赶紧过来，先过来吃个饭，顺便商量一下晚上怎么执行任务。”

    “好，我这就来。”

    听安娜说长孙静瑶也在，白俊微微一怔，自从红衣将长孙静瑶放回来后，他特地打电话问了长孙静瑶那几天被红衣带去做什么了，长孙静瑶则说做了几个简单任务，完成任务后就回来了。

    对此他也没有多想，只要长孙静瑶没死就好。

    寒假的时候两人也就联系过一两次，平时在朋友圈看到对方动态的时候点个赞证明自己还存在。

    十五分钟后，白俊赶到了南苑广场。

    下了车，他四下看了看，便没有发现安娜三人。

    这时候，他的手机再次响了起来。

    掏出手机一看，是一条短信，短信是安娜发过来，只有六个字：马路对面，金福。

    金福什么东西

    白俊微微一愣，朝马路看去，这才发现马路对面有一家金福烤肉店。

    走进店里，安娜三人坐在靠窗的位置正朝他挥着手。

    互相寒暄了一番，白俊发现，长孙静瑶和去年相比较，给人的感觉好像变了一个似得。

    “俊哥哥，你盯着我看做什么”长孙静瑶小声道，双颊有些通红。

    还没等白俊说话，安娜笑道：“这小子一直都色咪咪的，看你正常。”

    “你大爷，别扯犊子了，快说说今晚的任务，该不会在这间烤肉店吧”白俊无语道。

    陈晓曦一边帮他夹肉一边道：“你想多了，这是吃饭的地方，任务地点在长平市博物馆。”

    “卧槽博物馆你是说长平市综合性博物馆”白俊满脸不敢置信道。

    安娜小声道：“就是市中心那个综合性博物馆，执行任务的魂魄不全者有四个，具体任务内容好像是让他们在博物馆里找一面铜镜，馆里面有两个怨魂，任务奖励有六颗灵魄。任务时间是晚上九点到十点，就一个小时。”

    白俊连忙摇头道：“这绝对不行啊，那里面的东西都是国家文物，怎么找啊再说进去都是个问题。”

    
第230章 ：死亡博物馆（2）

“这个就用不着你操心了，红衣竟然在那里安排了任务，肯定会让那些魂魄不全者进去的。”安娜淡淡道。

    白俊皱了皱眉，心里有些不解。因为在他印象中，红衣每次发布任务的地点都是一些偏僻人比较少的地方，比如郊区，废弃楼，甚至是陵园坟场，为什么这次选了一个博物馆呢

    长孙静瑶笑道：“我们也可以不进去，就在外面候着，等那四个魂魄不全者完成任务不就行了，再说了，任务时间就一个小时，也不用等多久。”

    陈晓曦附和道：“我也是这么认为，毕竟我们是去抢灵魄，而且白俊刚刚也说了，博物馆里的珍贵文物比较多，如果我记得没错的话，长平市博物馆里放了好几件国家一级文物，如果弄丢了一件，到时候跟我们扯上关系就麻烦了。”

    白俊点了点头：”曦姐说的没错，我们还是在外面等着吧。”

    安娜纠结道：“其实这次的四个魂魄不全者当中有一个我认识，是我一个朋友，我想跟着进去帮帮她，不想她被怨魂杀死。到时候你们三个在外面等我，我进去就行了。”

    “那不行，娜姐你进去我们就跟着进去。”陈晓曦连忙道。

    白俊道：“嗯，你进去我们也跟着进去，让你一个人进去我们不放心。”

    “我也跟着一起。”长孙静瑶小声道：“到时候大家小心点就行了。”

    安娜面露感激，站起身朝他们三个鞠了一躬道：“谢谢，谢谢。”

    “我们几个之间以后就不要说什么谢谢了，大家都一起出生入死过，其他的我就不多说了。”白俊笑道，说着，他夹起一块培根放到了嘴里，随即骂道：“卧槽，放这么多辣椒粉。”

    晚上八点半，白俊四人赶到了长平市博物馆。为了掩人耳目，四人都穿上了黑色的衣服，戴了帽子和口罩，安娜甚至还戴了一副墨镜。

    博物馆位于长平市市中心，占地面积一万平方米，馆内珍藏文物共有一千多件。每天对外开放时间是上午八点到下午六点。

    此时馆外大门紧闭，门旁有一个个红色的小按钮，泛着淡淡的绿光。

    陈晓曦疑惑道：“那是什么东西”

    长孙静瑶道：“那是探光防盗系统，属于移动探测报警装置，简单的说就是摄像头，但是智能的，一旦发现视频画面里出现一些异常，它会自动报警。”

    “我去，这么厉害”陈晓曦满脸不敢置信道。

    安娜低声道：“我之前调查过了，像这样的摄像头，馆内一共有900多个。”

    “这馆内的安保措施做的很好，现在里面肯定有值班的保卫人员。”白俊满脸黑线道：“这不，进去真的成了问题了。”

    “娜姐，你那个朋友呢”长孙静瑶问道。

    安娜四下看了看，道：“很快就到。”

    话音刚落，一道身影朝这边走了过来，身影是一个短发女子，年龄和安娜相仿，画着淡妆，虽然算不上什么大美女，但也眉清目秀，面容姣好。

    “兰兰，你可算来了。”安娜挥手道。

    短发女子笑了笑：“娜姐，你带了这么多人”

    安娜指了指短发女子对白俊三人道：“这就是我的好朋友魏兰兰，我跟她是在一次任务中认识的，当时她救了我。”

    白俊三人轮流做了自我介绍，魏兰兰满脸激动道：“谢谢你们来陪我执行这次任务。”

    安娜满脸得意道：“你放心，有我们在，你肯定能完成这次任务。”

    “娜姐，现在别说那些没用的，我很好奇，到底怎么进入这博物馆。”白俊淡淡道。

    长孙静瑶道：“对啊，怎么进去啊。”

    魏兰兰笑道：“跟我来，是从后面的小门进去，这里当然进不去，方法是红衣告诉我的。”

    “我就说在这站了半天一个魂魄不全者都没看到，对了，其他三个魂魄不全者你都不认识吧”安娜道。

    魏兰兰摇了摇头：“不认识。”

    “不认识就好，到时候等他们完成了任务，我就要开抢了。”

    “娜姐，要是在古代，你就是一女土匪。”白俊调侃道。

    “去死，信不信我连你的也抢”

    几分钟后，四人跟着魏兰兰来到了博物馆后面的小门。

    “又是防盗门，这怎么进去”白俊无奈道。

    魏兰兰笑了笑，伸出手掌道：“这门上的锁是静脉识别锁。”

    “静脉识别锁什么东西”白俊满脸不解道，他只听过指纹识别锁，这静脉识别锁还是第一次听。”

    魏兰兰道：“我也不知道，红衣让我把手放在门锁上就行了。”

    长孙静瑶解释道：“所谓静脉识别锁，是目前一种比较先进的防盗系统，因为指纹是可以复制的，但手掌的静脉血管分布图无法复制，锁上的红外线会扫描血管内的血红素，血红素中的血红蛋白就会吸收红外线，形成一个清晰的手掌静脉数字图像。”

    “厉害，惠子真是厉害，百事通，还真是什么都懂。”安娜夸赞道。

    白俊不由也有些佩服长孙静瑶，心想这小妮子知道的东西还多。

    魏兰兰此时将手放在了门锁上。

    下一秒，智能语音传到了他们的耳畔：扫描完毕，确认。

    “咯吱”一声，门开了。

    “你们先进，我跟在后面。”魏兰兰道。

    白俊四人点了点头，走进了博物馆。

    魏兰兰走进来后，随即将门关上。

    眼前是一条长廊，长廊的右边是展厅，左边则是电梯口。

    整栋博物馆一共有七层，只不过下面三层都没有什么东西，重要的文物都在上面。

    “现在去哪”安娜问道。

    魏兰兰道：“红衣让我和其他三个魂魄不全者在一楼的展厅等她，九点的时候，她会将任务内容给我们。”

    “你之前不是说找铜镜吗”

    “没错，但具体怎么找红衣还没有告诉我们。”

    白俊指了指走廊尽头的摄像头道：“上面的红外线没亮，难不成摄像头是坏的”

    
第231章 ：死亡博物馆（3）

安娜瞪了他一眼道：“别对着摄像头，被拍到就不好了。”

    魏兰兰连忙道：“红衣说了，她让我们放心的找铜镜，馆内所有的摄像头她都动了手脚，是拍不到我们的。”

    “哦，这样啊，那我们还伪装个毛线。”陈晓曦说着将口罩拿了下来。

    长孙静瑶道：“别急着把口罩拿下来，以防万一。”

    白俊拿下帽子和口罩道：“红衣说的话我很信的，她说对摄像头动了手脚那就肯定动了手脚，在任务信息上她是不会骗魂魄不全者的。”

    长孙静瑶努了努嘴唇，欲言又止。她转过身，慢慢的朝展厅方向走去。

    “喂，等下。”魏兰兰道。

    长孙静瑶微微一怔，道：“怎么了是怕这里的保卫人员吗”

    魏兰兰摇了摇头：“馆内晚上只有七个保卫人员值班，都被红衣弄晕了，我担心的是怨魂，红衣说着馆内有两个怨魂，你最好小心点。”

    嗯，谢谢提醒。”长孙静瑶笑了笑，朝展厅看了一眼，又走了回来。

    白俊盯着一旁墙壁上的博物馆楼层图道：“一层是普通展厅，二层是通史馆区，三层是唐代文物馆，四层是革命文物馆区，五层是临时陈列馆区，六层是书画馆，七层是西周物质文化馆，红衣让你找的铜镜在哪个馆区”

    “这个只有等下红衣说了我才知道。”魏兰兰答道。

    陈晓曦道：“西周的青铜器比较多，会不会在最顶层的馆区”

    白俊一愣，心想这小妮子说的还挺有道理，只不过楼层图上注明了，书画馆和西周物质文化馆平时是不开放的。

    他嘴上道：“这西周物质文化馆能不能进去这博物馆我在大一的时候学校组织来过一次，当时馆内的工作人员说七层都是一些一二级文物，一般是禁止参观的。”

    “红衣在没说任务内容之前，都别乱猜了。”安娜淡淡道。

    魏兰兰看了一眼手上的手表道：“还有五分钟就九点了，我先去普通展厅了。”

    “行，那我们在这里等你。”安娜点头道。

    等魏兰兰走了，白俊从背包里拿出了破魂刃，他指了指电梯口那边道：“我过去看看，你们在这里等着。”

    “俊哥哥，你小心点。”长孙静瑶道。

    安娜白了白俊一眼：“你小子就喜欢一个人乱窜。”

    白俊没有说话，快步走到楼梯口，嘴上默念了一遍招鬼术法。

    下一秒，白裙女鬼出现在了他的身前。

    他小声的将情况跟白裙女鬼说了一遍，指了指前面的普通展厅道：“你过去偷听一下，红衣所说的任务内容是什么，然后再去上面转转，看看能不能找到这馆内的怨魂，二十分钟后，你再来找我。”

    “是，我知道了。”白裙女鬼说完朝普通展厅飘去。

    白俊按了一下手中的破魂刃，只听见“嗖”一声，刀刃从刀柄内伸了出来。

    挥了挥手上的破魂刃，他嘴上默念了一遍阴眼咒语。

    四下看了看，他发现，不远处的墙壁上，一团黑色的戾气正在慢慢的聚拢，接着变成了一个满脸是血的白衣女人。

    白衣女人披散着长发，身形扭曲，闪身穿过了墙壁，随即消失不见。

    白俊冷不丁打了个寒颤，他感到脊背凉飕飕的，虽然见过不少次怨魂，但每次看到面目狰狞的怨魂他还是会有一种不寒而栗的感觉。

    这时候，安娜喊道：“喂，白俊，你在那边干什么啊”

    他擦了擦额头的冷汗道：“来了来了。”

    魏兰兰来到普通展厅，此时展厅内还站着三个人，分别是一男两女，三个人正是执行这次任务的魂魄不全者。

    她走到三人身前，自我介绍道：“你们好，我叫魏兰兰。”

    “你好，我叫蒋梦华。”男子咧嘴笑道，说着伸出手要和魏兰兰握手。

    魏兰兰眼中闪过一丝厌恶，勉强伸出手和他的手碰了一下。

    戴着眼镜的女子道：“我叫韩雪。”

    “我叫张紫贞。”另一个面无表情的短发女子道。

    见气氛有些尴尬，魏兰兰连忙道：“还有一会任务就开始了，到时候执行任务的时候大家多多关照啊。”

    话音刚落，红衣的声音回荡在展厅内：“你们四个，都准备好了吗”

    顿时，四个人的脸色变了变。

    蒋梦华点头道：“准备好了。”

    “行，准备好了那么任务就开始把。我把任务内容重复一遍，一个小时内，在馆内找到一面标有阴阳鱼图腾的铜镜，谁先找到的话，任务直接结束。如果时间到了没有找到，我是不会给予奖励的。你们记住了，只有找到铜镜的那个魂魄不全者有六颗灵魄奖励。还有一句话要提醒你们，馆内有两个怨魂，随时会攻击你们。祝你们好运，任务开始。”

    一时间，四个魂魄不全者的脸色都变的凝重起来。

    蒋梦华道：“我们四个人是分开行动还是单独行动”

    “我单独行动。”魏兰兰淡淡道，说完，她转身快步离开。

    韩雪低声道：“一个人行动太不安全了，要不我们三个一起吧，到时候找到灵魄平分就行了。”

    蒋梦华连忙道：“对，我就是这么想的。”

    张紫贞摇头道：“没兴趣，你们两个一起吧，我单独行动。”

    “那你小心点。”蒋梦华道。

    魏兰兰跟安娜几人汇合后，将红衣之前说的话重复了一遍。

    安娜道：“先在一层找还是去上面。”

    陈晓曦道：“我们分开行动吧，不然这么多人在一起找一面镜子太浪费时间了。”

    白俊道：“行，我跟你一组，娜姐和惠子还有她一组。”说着，他伸手指了指魏兰兰。

    见白俊主动要跟自己走，陈晓曦眼中闪过一丝激动，点头道：“好，我们俩先去楼上找吧。”

    长孙静瑶道：“那我们三个在楼下先看看，大家注意安全。”

    安娜叮嘱道：“白俊，你保护好晓曦。”

    “我知道。”白俊挥着破魂刃，慢慢的朝电梯口走去。

    走到电梯口，他按了一下2，接着对陈晓曦道：“我之前来这边的时候，看到鬼了。”

    顿时，陈晓曦脸色变了变：“那你怎么不说”

    “我也不知道是不是我看错了。”白俊摸了摸鼻子道。

    话音刚落，电梯门打开了，只见电梯里此时站着一个面色苍白的中年男子，他目光呆滞，面无表情的看着白俊和陈晓曦道：“楼上有鬼，不要上去。”

    第三更

    
第232章 ：死亡博物馆（4）

见中年男子没有影子，全身都是戾气，再加上他那双充满死气的双眸。白俊二话不说，直接扔出了一张五雷灭魂符，随即举起手中的破魂刃朝他劈去。

    中年男子的嘴角露出一丝诡笑，他的身形闪动了一下，消失在了电梯中。

    白俊一刀劈了个空，不由有些错愕，他收回破魂刃，拉着还没反应过来的陈晓曦朝走廊尽头跑去。

    楼道尽头有一扇木门，木门后面便是楼梯。

    “我们爬楼梯吧。”白俊脸色凝重道：“这任务刚开始，鬼就出现了，看来这次任务的鬼比较急啊。”

    陈晓曦此时脸色煞白，还处在震惊中。

    “喂，曦姐，跟你说话呢，你不会吓傻了吧”白俊伸手在她眼前晃了晃。

    陈晓曦擦了擦额头上的冷汗道：“那家伙是人是鬼啊”

    “你说呢”白俊无语道：“他没有影子，身上的阴气那么重，难道还是人。”

    “他竟然是鬼，为什么告诉我们俩说不能上楼”陈晓曦不解道。

    “谁知道那家伙在想什么，如果我猜的没错，那家伙最多是一个阴煞，没什么好怕的，电梯乘不了，我们就爬楼梯上去看看。”白俊道。

    陈晓曦点了点头：“刚刚你有没有注意那个人的衣服，他穿的好像是保安服。”

    白俊不由一愣，道：“好像是保安服，怎么了他穿的衣服有问题吗”

    “反正我就觉得有些不对劲，至于哪不对劲，我也不知道。”陈晓曦喃喃道。

    白俊笑道：“你就别多想了，反正我们俩又不是来执行任务的，有什么好怕的，先上去吧。”

    “白俊，你可别忘了，上次我们陪长孙静瑶去执行任务，当时古庙里的那个怨魂可是差点杀了我。”想起上次的那件事，陈晓曦还有些心有余悸。

    听陈晓曦这么一说，白俊面露谨慎道：“你说的没错，看来是我太大意了，还是小心一点为好。”

    话音刚落，一道尖叫声传了过来。

    两人顿时吓了一大跳，声音是顺着楼道从楼上传下来的，是一个男子的声音。

    接着，又是一道尖叫声传了过来，这次的声音让人有些雌雄莫辩，又尖又细，听起来让人有一种毛骨悚然的感觉。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好，他拽着陈晓曦快步朝楼上跑去。

    陈晓曦从口袋里拿出了一张符，紧紧的攥在手里。她嘴上道：“听这声音，会不会已经有魂魄不全者被杀了”

    “不知道，上去看看再说。”

    两人来到二层。

    二层是通史馆区，馆内放的是长平市的历史资料和一些当地具有历史意义的物品。

    此时整个二层都静悄悄的，除了两人的脚步声外便没有其他的声响。

    两人刚走了没几步，一道白影突兀的出现在两人的身前，直直的朝他们俩扑了过来。

    白影正是之前白俊在楼下看到的那个满脸是血的白衣女人，她披散着长发，面露狰狞，双瞳白多黑少，身上散发着淡淡的黑色戾气。

    “啊”陈晓曦尖叫了一声，瞬间大惊失色，脸上充满了惊恐。

    白俊眼中闪过一丝阴冷，挥动着手里的破魂刃直直的朝白衣女人劈去。

    寒假那段时间在家的时候，他没事就一个人在房间背背夸术，然后就是练习破魂刃，他也没学过刀法，只会一个招式，那就是劈。

    一开始练习的时候他便没有什么感觉，十几天后他发现，他的出刀速度开始变快，虽然还没有达到人刀合一的境界，但稳准狠已经达到了。

    白衣女人裂开的嘴唇微微上翘，怪笑道：“还真是好笑，竟然用刀劈我。”说着，她也不躲闪，任由白俊的破魂刃劈在了自己身上。

    只听见“噗嗤”一声，破魂刃顺着她的眉心劈下，直至她的脖颈。

    下一秒，她的脑袋裂成了两半，黑色戾气迅速的顺着她的脑袋上的切口逸散开来。

    “啊”她嘶吼了一声，整张脸开始扭曲。

    在她看来，物理攻击对自己是没用的，但她不知道，白俊手上的刀就是劈鬼的。

    陈晓曦这时候扔出了手上的符，又从口袋里拿出了一枚八卦镜朝她照去。

    还没等符击中白衣女人，白衣女人的身形已经消失在了原地。

    “她逃走了。”白俊淡淡道。

    陈晓曦拍了拍胸口，暗暗松了一口气道：“跟猴似得，忽然就蹦出来了，吓死我了。”

    白俊叹了一口气道：“唉，这怨魂我们俩都能对付，看来这次还真的是简单任务，还不是一般的简单。”

    “你别忘了，还有一个怨魂。这个怨魂虽然好对付，不代表那个怨魂也好对付。”陈晓曦警惕道。

    白俊心说你就别乌鸦嘴了，别真的让你给说中了。他嘴上道：“你不觉得奇怪吗之前还听到尖叫声，现在上来怎么什么都没有”

    “会不会是刚刚那个女鬼故意引我们俩上来的”陈晓曦道。

    白俊无语道：“曦姐，你这智商不够用，如果是你执行这次任务，你听到楼上有那种令人头皮发麻的叫声，你会上楼”

    陈晓曦下意识的摇了摇头，尴尬道：“不，不会。那现在怎么办”

    “去三楼看看。”白俊道。

    此时，博物馆三层。

    三层是唐代文物馆，在七十年代的时候，长平市城南一带发现了三座唐代古墓，挖出来的东西都被送到了这博物馆，所以馆内多了一个唐代文物馆区。

    此时蒋梦华和韩雪正在三层走来走去，四处寻找着铜镜。

    韩雪指了指三层中间的一个透明玻璃柜道：“看到柜子里的白箱没”

    “你的意思是，铜镜在那白箱里面”蒋梦华道。

    “我只是猜测，走，过去看看。”

    蒋梦华连忙摇了摇头道：“那是保险柜，有报警系统，柜子里的白箱子更不能碰，只要箱子发生15度倾斜的时候，箱子就会自动放电并且报警。”

    韩雪不由一怔，转身道：“你怎么知道”

    蒋梦华的脸上此时充满了戏谑，诡笑道：“你跟了我这么久，就没有发现我有点不对劲吗”

    
第233章 ：死亡博物馆（5）

霎时间，韩雪的娇躯颤抖了一下，打着哆嗦道：“你，你是”

    还没等她说完，蒋梦华便笑了起来：“哈哈哈，逗你玩的呢，你还真以为我是鬼”

    “你有病啊这个时候开什么玩笑，会吓出心脏病的你知道吗”韩雪满脸愠怒道。

    “嘻嘻，调和一下气氛，不要生气，不然你神经一直紧绷着也不好。”蒋梦华显得有些尴尬道。

    韩雪擦了擦额头的冷汗，又指向了那白色箱子道：“你说铜镜会不会就在那箱子里”

    蒋梦华摇了摇头道：“我说了那箱子碰不得，有自动报警装置。我之所以会知道，是因为这博物馆我来过一次，当时工作人员介绍，那箱子里放的是唐代的一件瓷器，好像是一件一级文物，只要箱子的倾斜角度达到15度，箱子就会自动放电并且报警。”

    “红衣不是说将摄像头全部关闭了吗”韩雪疑惑道。

    “没错，她是说将摄像头全部关闭了，但她并没有说将这里的报警系统关闭，你看那玻璃柜下面的小红灯还亮着，这就说明报警系统是开启的。”蒋梦华满脸无奈道。

    “那我们现在怎么办这里又找不到，我们去楼上看看吧。”

    蒋梦华低声道：“四层是革命文化馆区，里面展览的都是一些当年八路军新四军用过的枪支装备等东西，铜镜是不可能在那里的，所以四层不用看了，我们直接乘电梯去五层。”

    “五层是什么馆区”韩雪问道。

    “五层是临时陈列馆，展览的东西五花八门，说不定铜镜就在五层。”

    此时，两人没有发现的是，一团黑色的戾气正飘在他们俩身后，静静的跟着他们。

    两人进了电梯，直接来到了五层。

    五层展厅里放的大多数都是一些书画展品还有一些普通文物。

    在五层转了一圈，两人便没有找到铜镜。

    韩雪看了一眼时间道：“现在已经是九点二十分了，距离任务结束只剩下四十分钟，怎么办啊”

    蒋梦华道：“你急也没用，红衣竟然将铜镜藏在了这博物馆中，肯定没有那么好找。我现在担心的并不是这个。”

    “那是什么”韩雪蹙眉道。

    蒋梦华分析道：“这次的任务时间很短，只有一个小时，怨魂却有两个，现在已经过去二十分钟了，但怨魂却一个都没有出现，是不是诡异的有些过分”

    “你别说了，我怕。”韩雪眼中闪过一丝惊恐，双腿微微的打着颤。

    “有什么好怕的，又不是第一次执行任务，难道你还没有见过鬼”蒋梦华无语道。

    “我只执行过一次任务。”韩雪小声道：“那次执行任务的魂魄不全者一共有九个，其中有四个任务刚开始就死了，那次我真的是死里逃生。”

    蒋梦华笑了笑道：“我执行过三次任务，三次我都活了下来，其中有两次算是我命大。还有一次线索被我找到了，所以任务提前结束。”

    “你好厉害，经验肯定比我多，以后我还得向你多请教请教。”

    “看看能不能完成这次任务吧。”

    话音刚落，一阵脚步声传了过来。

    顿时，两人的脸色变了变。

    蒋梦华一把抓住了韩雪的手，朝一旁的展柜走去，接着蹲在了展柜后面。他做了一个嘘声的手势，小声道：“别说话。”

    韩雪的双眸里满是惊恐，她点了点头，紧紧贴着展柜一动不动。

    脚步声越来越近，两道身影出现在了五层展厅中。

    身影正是白俊和陈晓曦。

    “我觉得那面镜子应该在顶层，毕竟是铜镜，顶层是西周物质文化馆。”陈晓曦道。

    “关键顶层好像进不去。”白俊淡淡道。

    陈晓曦眨巴着大眼睛道：“上去看看不就行了，没准可以进去。”

    “行，乘电梯上去还是爬楼梯”白俊道。

    “电梯还是算了吧，你可别忘了之前我们在电梯里看到的东西，还是爬楼梯比较安全点。“

    等白俊和陈晓曦离开后，蒋梦华和韩雪慢慢的从展柜后面走了出来。

    韩雪满脸疑惑，说道：“刚刚那一男一女什么人”

    蒋梦华摇了摇头：“不知道，他们不是执行任务的，但为什么也在找铜镜”

    “会不会是鬼啊，正好这博物馆里的鬼有两个。”韩雪颤声道。

    “不是鬼，刚刚我偷偷瞥了一眼，他们俩都有影子。”蒋梦华面色凝重道：“那个女的说的没错，铜镜很有可能在顶层的西周物质文化馆。”

    “那我们也去七楼”

    “嗯，先去七楼看看。”说着，蒋梦华朝电梯方向走去。

    韩雪连忙道：“喂，刚刚那个女的说不能乘电梯，她说她在电梯里看到什么了。”

    “谁知道她看到什么了，我们没看到不就行了，再说了，之前我们不就是乘电梯上来的。”蒋梦华急道：“赶紧走吧，难不成你想铜镜被他们先找到”

    “韩雪只好点了点头道：“好吧。”

    两人走到电梯口，蒋梦华按了一下控制板上的上楼箭头。

    电梯门打开后，韩雪正准备走进去，一只惨白渗人的手臂从电梯里伸了出来，接着一把拽住了她的胳膊，把她往电梯里面拽去。

    还没等他反应过来，她整个人已经被拽进了电梯里，随即电梯门关了起来。

    “啊”蒋梦华吓得尖叫了一声，一屁股瘫坐在地上。

    此时他的眼睛瞪得滚圆，身子剧烈的抽搐着，豆大的汗珠顺着他的额头流下，他伸手胡乱的擦了擦，起身准备逃窜。

    就在这时，电梯门又打开了，只见韩雪躺在电梯里一动不动，她的胸口出现了一个血窟窿，肠子被扯了出来拖在地上，空气中弥漫开一股淡淡的血腥味。

    看到这一幕，蒋梦华的双腿一软，再一次瘫坐在了地上。

    恐惧

    发自内心深处的恐惧蔓延至他的全身。

    一股暗黄色的液体顺着他的裤管流了出来，此时他已经吓尿了。

    就在他内心快要崩溃的时候，躺在电梯里的韩雪动了动，既而站了起来。

    
第234章 ：死亡博物馆（6）

韩雪面色苍白，双眸中的光泽已经散去，全身上下充满了死气，胸口的窟窿还在汩汩的冒着鲜血。小说し

    她的眼珠转了转，歪歪扭扭的朝蒋梦华走了过来。

    这种情景蒋梦华只有在国外的丧尸片中看过，而此时的韩雪就跟丧尸片中的丧尸差不多，面无表情，动作僵硬。

    蒋梦华打着哆嗦道：“别，别过来。”说着，他爬了起来，踉踉跄跄的朝楼梯的方向跑去。

    还没跑几步，他发现，双腿忽然动不了了，好似灌铅般沉重。

    “桀，桀，桀”一阵怪笑声回荡在他的耳畔，紧接着，他的身前出现了一个身影。

    身影是一个身着白衣的女鬼，她披散着长发，脸上全是鲜血，整张脸中间有一条缝隙，这道缝隙，正是之前被白俊用破魂刃劈出来的。

    她咧嘴道：“你还想往哪跑”

    蒋梦华的身体剧烈的颤抖着，他想动，但身体却动不了了。

    不能死不能死在这里啊他心里嘶吼道。泪水在眼眶里打着转转，此时他已经吓哭了。

    女鬼伸手在他的脸上摸了一下，怪笑道：“选一个死法，我是摘你脑袋还是掏你的心脏”

    “我，我不想死，放了我吧。”蒋梦华哭道，眼泪鼻涕一并的流了下来。

    女鬼眼中闪过一丝厌恶，厉声道：“怎么不选是吧那我就慢慢的折磨你，距离任务结束还有半个小时，我用十分钟的时间折磨你吧，先把你的脸皮剥下来怎么样”说完，她伸手就要剥蒋梦华的脸皮。

    “别，我选，我选”蒋梦华眼中闪过一丝绝望，心想反正都是一死，还不如直接来个痛快点的死法，少受一点痛苦总比被折磨死好。

    女鬼戏谑道：“说吧，选哪一个。”

    “砍，砍头”蒋梦华颤声道。

    女鬼摇了摇头道：“刚刚让你选你没有选，现在选择权不在你手上，而是在我手上，我给你来个分尸怎么样”

    “不，求求你给我个痛快给我个痛快”蒋梦华嘶吼道，声音在展厅内回荡。

    女鬼满脸杀机道：“喊这么大声，是想叫人过来救你吗看来我得先把你的舌头拽下来”说着，她挥了挥手道：“你过来，把他的嘴巴扒开，我来拽舌头。”

    一旁的韩雪摇摇晃晃的走了过来，接着伸手朝蒋梦华的嘴巴摸去。

    “不，不要”蒋梦华发出含糊不清的吼声，他的瞳孔的不断的放大，恐惧感冲击着他全身的每一个细胞。

    “都要死了，就省点力气吧。”女鬼怪笑道，将长满长指甲的手塞进了蒋梦华的嘴巴里。

    她的手刚塞进蒋梦华的嘴巴，说时迟那时快，一张黑色的符朝这边飞来，直接击在了她的身上。

    “嘭”的一声闷响，黑符爆裂，她惨嚎了一声，身子被炸的变的透明，接着化作一阵戾气消散不见。

    而韩雪则倒在了地上。

    三道身影朝这边走了过来，正是安娜，魏兰兰，长孙静瑶，刚刚的那张黑符是长孙静瑶扔出来的，也就是说，她救了蒋梦华一命。

    蒋梦华此时还处在惊恐中没有反应过来，他还不知道自己的身体可以动了。嘴上则颤声道：“别，别杀我，别杀我”

    魏兰兰扫视了一眼地上的韩雪的尸体道：“死了，死了一个，她好像叫韩雪。”

    长孙静瑶伸手在蒋梦华眼前晃了晃道：“你该不会是疯了吧”

    安娜伸手给了蒋梦华一个大嘴巴子，嘴上说道：“赶紧醒醒。”

    蒋梦华被她这一巴掌打的一怔，瞬间清醒道：“鬼，鬼呢”

    “被我用黑符赶走了，你真是命大。”长孙静瑶说着指了指地上韩雪的尸体道：“她是怎么死的”

    “她，她是在电梯里被杀死的，被那个穿白衣服的女鬼。”蒋梦华打着哆嗦道，想到刚刚的那一幕，他心里的恐惧感又升了上来。

    这时候，又是一道身影朝这边走了过来。

    来者是另一个魂魄不全者，张紫贞。

    看着地上韩雪的尸体，她顿时愣住了。

    安娜蹙眉道：“也不知道白俊和晓曦那边情况怎么样了。”

    “我打个电话问问。”长孙静瑶掏出手机道。

    “再等等吧，我们先在五层找一找。”安娜道。

    同一时间，白俊这一边。

    他和陈晓曦来到六楼，就止步停在了原地。

    六层是书画馆，展厅里挂满了书法字画。展厅和楼梯口隔着一层玻璃门，门上的锁是静脉识别锁。

    两人站在玻璃门外静静的看着里面。

    “怎么进去”陈晓曦问道。

    白俊摇了摇头，咂嘴道：“这锁又弄不开。”说着，他将手放在锁上，锁没有任何反应。

    “我们还是下去吧。”陈晓曦道。

    便在这时，白裙女鬼出现在了白俊的身旁，她满脸激动道：“我找到那面铜镜了，在负一层。”

    什么负一层

    白俊微微一怔，心想自己倒是忘了，这栋楼还有地下一层。

    白裙女鬼继续道：“负一层有一个地下室，里面有一口水晶棺材，铜镜就在棺材里，只不过棺材里有一具古尸。还有你让我找那个两个怨魂，他们分别是一男一女，现在在二层，安娜她们在五层。”

    见白俊不说话，陈晓曦疑惑道：“在想什么呢”

    “娜姐她们在五层，你去找娜姐，我有点事。”白俊说完朝楼道跑去。

    进入楼道那一霎，白裙女鬼化作一阵阴风卷住了他的身体，他的身形顿时消失在了楼道中。

    “喂，白俊白俊”陈晓曦连忙喊道，她的脸上充满了不解，不知道白俊为什么忽然要走。

    想到白俊说安娜在五层，她只好朝五层跑去。

    白裙女鬼将白俊带到负一层，接着朝那个放置棺材的房间飘去。

    负一层里黑漆漆的，没有一点亮光。

    白俊默念了一遍阴眼术法，随即朝黑暗中看去。

    他发现，负一层里都是一个个小房间，房间的防盗门上面标有各种符号。

    他心里暗骂道：“妈的，红衣竟然将铜镜藏在这种地方，摆明了就没有打算让那四个魂魄不全者找到。”

    
第235章 ：轮回镜

这时候，白裙女鬼忽然停下了脚步，她猛的转过身，嘶吼道：“小心快趴下”

    白俊瞬间反应了过来，直接趴到了地上。

    在他趴下的那一霎，两道红色的光芒擦着他的身子飙射而过，朝前面蹿去。

    光芒直接穿过了墙壁，将墙壁灼出了两个圆孔。

    白俊擦了擦额头的冷汗，眼中闪过一丝惊恐。他发现，不远处的墙壁上有两个黑乎乎的枪眼，刚刚那光芒是从枪眼里面射出来的。

    他知道，早在上个世纪，华夏有了激光武器，但让他不敢置信的是，这种普通博物馆也会安置这种武器。

    激光武器在人们的印象中一般都是快如闪电，直击目标，被称为最快的刀，而且激光这种东西现在也运用在医学上，比如激光手术，激光手术刀等等。

    “你等一下，现在不要动，这东西好像能感应到你。”白裙女鬼道。

    白俊点了点头：“你先把那东西关掉。”此时他想到了以前看过的一部大片，片名叫做生化危机1：变种生还，当时片中有一个场景是有几个雇佣兵通过激光通道，结果都死伤惨重。

    想到片中最后出现的那张激光网，豆大的汗珠顺着他的额头流了下来。

    “关掉了。”白裙女鬼道：“这里有一个声波防盗系统，关掉这个可以了，我是鬼，这东西感应不到我，但可以感应到你。”

    白俊心里暗松了一口气，他慢慢的站起身道：“你确定关掉了”

    “当然了，你放心。”

    “对了，什么叫声波防盗系统啊”白俊疑惑道。

    白裙女鬼答道：“所谓的声波防盗系统，是利用一个仪器接受任何波形，任何频率，任何强度的声波，只要在一定范围接收到异常声波后，这激光会产生攻击。刚刚那两个激光眼只是露在外面的两个，你脚下其实还有几个，只要你刚刚动了，无处可逃了。”

    白俊不由有些后怕，心想怎么跟盗墓似得，还真的是机关重重。他眼中闪过一丝不解，低声道：“你怎么知道这么多你不是一千年前死了吗”

    白裙女鬼咧嘴笑道：“我之前不是跟你说过吗，我虽然死了一千多年，但是我什么都懂。”

    “厉害，以后考英语四级靠你了。”白俊满脸讪笑道。

    白裙女鬼一愣，捂嘴笑道：“竟然你这么相信我，那我尽力而为。”

    “好了，现在不扯这个了，赶紧带我去找铜镜。”白俊低声道。

    白裙女鬼点了点头：“你跟我来。”

    白俊满脸谨慎：“等下，你先将四处再检查一遍，说不定还有什么防盗系统激光眼之类的东西。”

    “没有了，你放心的跟着我吧，我都看过了。”白裙女鬼道，说完她继续朝前面飘去。

    白俊压着脚步跟在后面，手里紧紧的拿着破魂刃。

    “你不用太紧张，没事的。”白裙女鬼道：“在前面。”

    说着，她走到一扇玻璃门前停了下来。

    白俊伸头看了一眼道：“又是静脉防盗系统，能进去不”透过玻璃门，他可以看到，房间里放着一水晶棺材。

    白裙女鬼满脸得意道：“看我的。”说着，她手呈掌刀状在玻璃门上划了一下。

    下一秒，玻璃门裂开了一道口子，接着整扇门倒了下来。

    白俊张大着嘴巴，满脸不敢置信道：“这，这门让你这么拆了”

    白裙女鬼扶住门道：“你赶紧进来。”

    等白俊进来后，她将门轻轻的放在了地上。

    白俊走到棺材旁，接着眯着眼朝棺材看去。

    这一看不打紧，顿时吓了一大跳。

    只见棺材里此时躺着一具干尸，尸体是个女人，她身着黄色罗裙，双手放在胸前，只不过她的手下面有一个东西，赫然是一面铜镜。

    铜镜有巴掌般大小，上面生满了铜绿，镜子上方有一个很小的阴阳鱼符文。

    “是这面铜镜。”白裙女鬼道。

    “这怎么拿这棺材如何打开呢”白俊有些纳闷道，看着棺材里的女尸，他感到头皮有些发麻。

    白裙女鬼笑道：“你知道这是什么镜子吗”

    白俊摇了摇头，表示不知道，他心里则寻思了起来，暗道难不成这镜子还是什么宝贝

    白裙女鬼顿了顿道：“这面镜子叫做轮回镜。”

    “轮回镜什么意思”白俊不解道。

    “这镜子在唐代的时候，是国师袁天罡手里的宝贝，相传此镜在七月十五中元节鬼节那天会和鬼门通连。”

    “袁天罡”白俊微微一愣，心想袁天罡自己还是知道的，是中国历史上有名的相师，更是唐代的天文学家、星象学家。

    白裙女鬼继续道：“这镜子还有一个厉害之处，是可以通过它看到邪祟，也是说你不用开阴阳眼，用这镜子照一下知道哪里有没有戾气。”

    “卧槽，这镜子是个宝贝啊。”白俊眼中闪过一丝激动道。

    “袁天罡死后，这轮回镜下落不明，后来一个民间术士将它献给了奸相杨国忠，安史之乱后，这轮回镜又到了安禄山手里，再后来，这镜子又一次石沉大海，下落不明。”

    “你知道还真是多，那你知道，这棺材里躺着的女人是谁吗”白俊小声道。

    白裙女鬼道：“这我不知道，我也很好奇，这铜镜怎么会在她手里，而且一般古墓挖出尸体后，博物馆都会将尸体身上的东西拿下来当做文物展览，这尸体身上首饰都好好的，好像没有动过。”

    “我想知道的是，红衣让那四个魂魄不全者找这铜镜是什么意思。”白俊面露精光道。

    “现在铜镜也找到了，拿出来不”白裙女鬼问道。

    “拿吧，只不过这铜镜被这尸体的手一直抓着，我觉得有点恶心。”

    白裙女鬼笑了笑没有说话，伸手朝棺材上的指纹锁摸去。

    白俊不由有些无语，心想这博物馆里真是到处都是锁。

    突然，他发现，女尸的身体动了一下，接着，女尸的手也动了起来浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

    
第236章 ：尸变

顿时，他心里咯噔一下，暗道不好。,迅速的拿出了一张聚阳化阴符。

    见白俊拿出了禁符，白裙女鬼微微一怔，瞳孔微微一缩，疑惑道：“怎么了”

    白俊指了指棺材里的女尸，低声道：“她刚刚好像动了。”

    话音刚落，只见棺材里的女尸身体猛地抽搐了一下，接着上身微微抬起，好似要坐起来。

    “不好，尸变了”白裙女鬼皱了皱眉，双手按在棺材盖上道：“你先出去”

    白俊点了点头：“你小心点。”说着，他朝后面退了几步，只不过退到房间门口他又停了下来。

    棺材里的女尸张开了嘴巴，吐出了一口浓黑的污浊之气，接着伸出枯柴似得双手拍打起棺材盖。

    下一秒，水晶棺材盖上出现了一道道裂纹。

    白裙女鬼眼中闪过一丝厌恶，嘴上喃喃道：“完了完了，这尸体看上去最起码有千年了，这一尸变是千年尸王啊”说到这，她转头对白俊嘶喊道：“快走先逃出去，我来拖住她”

    “嘭”的一声闷响，水晶棺材破碎开来，棺材内的女尸伸直双手，从里面跳出，接着扑向了白俊。

    好在白裙女鬼反应快，她一个闪身，挡在了白俊的身前，抬脚朝女尸身上踹去。

    女尸身子一倾，直接倒在了地上。

    白俊默念了一遍聚阳化阴咒，将手上的符朝扔出，击向了女尸。

    “别用聚阳化阴符，这个对僵尸没有用，用天师符令”白裙女鬼说着伸手按住了地上的女尸，只不过女尸的力气之大超过的她的想象，不到十秒挣脱了开来。

    白俊在口袋里翻了一通道：“我这次没带天师符令啊。”

    “我控制不住她了，快跑”白裙女鬼喊道。

    而女尸此时已经挣脱开来，再一次扑向了白俊。她的速度奇快，转眼便到了白俊的身前。

    还没等白俊反应过来，她的手抓住了白俊双肩，张嘴朝白俊咬去。

    “白俊”白裙女鬼嘶吼道，双眼通红。

    眼看着女尸要咬中白俊的脖颈，一道身影出现在了白俊的身旁。

    身影正是红衣，她伸手指向女尸，樱唇微动道：“停”

    女尸身体一颤，随即停止了动作。

    “红，红衣大人”白裙女鬼眼中闪过一丝激动，颤声道。

    白俊一时间还处在惊恐中，他的额头全是冷汗，后背已经被冷汗浸湿了。他知道刚刚自己已经在鬼门关走了一遭，要不是红衣及时出现，自己被杀死了。

    红衣瞪了白俊一眼，满脸愠怒道：“你小子怎么会在这里”

    “我，我陪朋友来执行任务呢。”白俊擦了擦额头的冷汗，小声道：“刚刚谢谢了。”说完，他看了一眼身旁的女尸，女尸一动不动，张大的嘴巴里还散发着黑色的臭气，很是骇人。

    红衣哼声道：“你打乱了我的计划你知道吗”

    “我打乱了你的计划”白俊心里有些不解道。

    “这僵尸是我故意安置在这里的，我准备用那四个魂魄不全者的鲜血来让这个僵尸变强，至于那面铜镜，完全是个幌子，因为他们找到镜子，还是会死。”红衣说完不由有些后悔，暗道白俊也是魂魄不全者，自己这么说会不会对他以后做任务产生心理阴影呢

    白俊没有说话，心想看来这次任务红衣是一点活路没有给那四个魂魄不全者留，除了两个鬼，还有这个僵尸，要不是自己和安娜几个搅和进来，这次执行任务的魂魄不全者都会被杀死。

    “唉，想想你小子真是烦，气死我了。”红衣显得很是生气道。

    白俊心里一阵狂汗，连忙道：“对不起，姐姐，我这不是不知道吗，要是知道的话，我不会搅和进来了，下次请你吃饭好不好。”

    “吃饭请我吃饭”红衣不由又笑了起来。

    我去，她笑什么自己只是说说而已，难道她还当真了白俊心里寻思道。

    出乎他意料的是，红衣点头笑道：“你是第一个说要请我吃饭的人，那我恭敬不如从命，等我有时间了，来找你，记住欠我一顿饭。还有一分钟任务要结束了，我先走了，再见。”说完，她身形一闪，消失不见，紧接着，白俊身旁的女尸也跟着消失不见。

    “速度好快。”白俊呐呐道。

    白裙女鬼咧嘴笑道：“有你的啊，竟然敢说清红衣大人吃饭。”

    “我随口说说，没想到她还真的答应了。”白俊满脸黑线道。

    白裙女鬼眨了眨眼：“你只要跟她搞好关系，说不定她开心了，解除了对你的诅咒。”

    “算了吧，不可能。”白俊摇头道：“我记得她有一次说过，对她玩拍须溜马是没有用的，她的意思是，不管怎么样，任务还是要执行的。”说着，他掏出手机看了一眼，道：“现在已经十点零一分了，任务结束了。咦怎么这么多未接电话”

    刚说完，手机又响了起来。

    他接通道：“喂，娜姐，打我电话做什么”

    “你小子在哪啊打你那么多电话不接，我跟静瑶他们都急死了你知道吗”

    白俊有些尴尬道：“手机静音放口袋呢，没听到，我突然有急事，提前走了。”

    “下次有事跟我说一声，不然急死了。”

    “嗯，任务结束了吧铜镜有没有找到”

    安娜声音有些黯然道：“铜镜没有找到，死了一个魂魄不全者，我的朋友兰兰没事。”

    “我知道了，我这边还有事，改天再说吧。再见。”

    “行，那你忙，再见。”

    收起手机，白俊淡淡道：“走吧。”

    只见白裙女鬼正站在棺材旁，手里拿着那面铜镜问道：“这轮回镜你要不要”

    “我要那镜子做什么”白俊满脸不解道，心想那镜子虽然能看到鬼，但自己对那镜子并不感兴趣。

    “有了这镜子，你以后可以不用念阴眼术法了，其实这镜子除了能看到邪祟和通连鬼门外，还隐藏着一些我不知道秘密。”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第237章 ：密谋（上）

白俊不以为然道：“反正我对这轮回镜是没兴趣。,”

    “为什么呢”白裙女鬼笑了笑：“是因为被那女尸用手抓过”

    白俊点了点头：“这也是其中一个原因，还有我看着那面镜子感到很不舒服，至于怎么个不舒服，我也说不清楚，反正给我一种很压抑的感觉。”

    “那好吧，这轮回镜我先收着，你要是需要的时候我再给你。”白裙女鬼笑道。

    “嗯，先放你那里，我们赶紧走吧。”

    白俊刚走没一会，一道身影出现在了房间里。

    身影很矮，身高不足一米，全身被黑色戾气包裹，看不出是男是女，他朝水晶棺材看了一眼，随即厉声道：“红衣这个老娘们，竟然将轮回镜给那个小子，真是气煞我也我要禀报鬼王，一定要将她打入九幽地狱”

    说完，身影伸手对着空气划了一下。

    顿时，空气发出滋滋的声响，裂开一条黑色的缝隙，接着出现了一道暗红色的小门，门两旁挂着四个骷髅头，骷髅头的眸子散发着绿莹莹的光芒，看上去显得很是诡异。

    身影伸手推开红色小门，门的另一头黑漆漆的，不知道通往哪。他闪身进入门内，接着消失不见。

    半响后，红色小门化作丝丝戾气，也逸散在了空气中。

    白俊出了博物馆后，便赶回了宿舍。

    回到宿舍已经十点半了，赵震和王玉磊此时还没有睡，躺在床上玩着手机。

    见白俊回来了，两人不由有些好奇。

    赵震疑惑道：“还以为你今晚不回来了，不陪女朋友”说着，他坏笑了起来。

    王玉磊咧嘴道：“没错，俊哥，这大晚上的，你不去开房怎么舍得回来啊”

    “我去，我也没说去找林晴啊，我是有事去了。”白俊满脸黑线道：“对了，老蔡怎么还没回来”

    “不知道，他说他夜里的火车，估计现在一时半会回不来。”王玉磊道。

    便在这时，白俊的手机响了起来。

    白俊微微一怔，拿起手机看了一眼，备注显示的名字是林伟。

    这家伙现在打电话来做什么白俊眼中闪过一丝疑惑，接通电话道：“伟哥，什么事啊”

    “妹夫啊，你回来长平市没有”

    “今天刚回来，怎么了”白俊皱了皱眉道。

    林伟笑道：“回来了好，我跟你说，你给我的秘笈我可是一直在练啊，我很刻苦的。”

    “嗯，现在练的怎么样了”白俊有些忍不住想笑，心想那狗屁秘笈都是自己网上找到然后手抄的，没想到这家伙还不但信了，而且还练了。

    “效果还不错，我能打过阿帅和阿丑了。”

    白俊眼睛一亮，道：“那还不错，只不过光能打过他们俩不算什么，你还要加油啊。”

    “其实我的目标是我们学校的跆拳道社团的社长梁鹏，那家伙我早看他不爽，想凑他一顿。”

    “哦然后呢”

    “嘿嘿，你把秘笈给我后，我加入了我们学校的武术社，我现在是副会长，两天后我们武术社要和跆拳道社进行一场比赛，到时候你可要来看看，顺便指导指导我。”

    白俊微微一愣：“那要看看两天后我有没有时间。”

    “放心，耽误不了你多少时间，比赛时间是三月四号下午两点，估计两个小时结束了。”

    “行，到时候再说吧，现在不早了，我要洗洗睡了。”白俊打了个哈欠道。

    “你要多陪陪我妹你知道吗她天天在家提到你，肯定想你了。”

    白俊笑道：“我跟她约好明天出来呢，我跟她的事你别管了，赶紧睡吧。”

    “好，四号下午见”

    长平市，建弘区。

    南阳小区，宁伊伊的家里。

    此时宁伊伊还没睡，正拿着手机跟一个男的开视频，脸上满是笑容。

    两人一直聊到零点，宁伊伊道：“亲的，我有点困了，先睡了啊。”

    “嗯，你睡吧，我也睡了，明天还要早起组织策划一下过几天的比赛。”

    宁伊伊的眼中闪过一丝杀机，声音冰冷道：“到时候把那个林伟往死里打。”

    “你放心，我肯定会让他比赛结束后在床上躺个半年。”

    宁伊伊亲了屏幕一下道：“么么哒，亲的你最好了，晚安。”她正准备结束视屏通话，只见屏幕上男人的脸忽然发生了变化，还没等他看仔细，整个手机屏幕直接黑了下来。

    她蹙了蹙眉，心想手机怎么又卡住了。

    这时候，一道怪笑声传到了她的耳畔：“伊伊，我亲的伊伊，好久不见啊。”

    霎时间，她脸色变了变，颤声道：“谁”

    “嘿嘿，这才两个月没见，不记得我了”

    宁伊伊感到脊背凉飕飕的，全身的汗毛都竖立了起来，她四下看了看道：“你到底是谁”

    “我是金道长，你不记得我了”

    什么金道长

    宁伊伊不由一愣，心想自己的确有两个月没有联系上金杰了，他也没有找过自己。

    她嘴上道：“你在哪你怎么进我家的”

    “我在房间里啊。”

    下一秒，房间里刮起一阵阴风，一道身影出现在了宁伊伊的床边。

    身影正是金杰，只见他脸色惨白如纸，双眼里充满了阴冷，全身上下散发着一股淡淡的戾气。

    宁伊伊顿时吓了一大跳，不过瞬间便冷静了下来，低声道：“你怎么变成这样了”

    “嘿嘿，我变成什么样了我跟以往有什么不同吗”金杰嗤笑道，接着坐到了床边。

    宁伊伊眼中闪过一丝疑惑，道：“感觉你好像大病初愈的病人，你的脸给我一种病态的感觉。对了你究竟是怎么进我家的”

    “我怎么进来的你不要管了，我来是想和你聊聊天。”金杰端起床头柜的水杯看了一眼，接着又嗅了嗅放了回去。

    看着金杰满脸嫌弃的样子，宁伊伊道：“那是柠檬茶，你要不要来点”

    “不必了，我已经两个月没有吃喝了。”金杰淡淡道。

    宁伊伊以为他是开玩笑，从床上爬起道：“我去给你倒杯水吧。”

    突然，她感到有些不对劲，那是金杰没有影子

    

    
第238章 ：密谋（下）

见金杰没有影子，她的身子如过电般颤抖了一下，；脸色煞白道：“你，你”

    金杰脸上闪过一丝戏谑，诡笑道：“我怎么了我有什么问题吗”

    “你，你不是人”宁伊伊打着哆嗦道。

    “这话从何说起”金杰嗤笑道：“我怎么就不是人”

    “你，你的影子呢”宁伊伊满脸惊恐道：“我记得你跟我说过，鬼，鬼魂是没有”说到这，她不敢继续说下去了。

    此时她的大脑一片空白，她不敢相信，眼前的金杰竟然是一只鬼。

    突兀的，金杰伸出手一把抓住了她的肩膀道：“伊伊我实话告诉你吧，我死了，一月下旬的时候死的。”

    宁伊伊的娇躯再次一颤，她能感觉到金杰手掌带来的寒意，寒意顺着她的肩膀蔓延至全身。

    “伊伊，你说话啊，我不会伤害你的，我就是来找你聊聊天而已。”金杰面色黯然道：“原本我不想跟你说我死了，但是你竟然发现了，那我也不能隐瞒了。”

    “你，你怎么会死”宁伊伊带着哭腔道：“你，你之前不是好好的”

    金杰自嘲的笑了笑：“我也不知道我为什么会死，说实话，我到现在还莫名其妙的。”

    宁伊伊贝齿咬了咬红唇，轻声道：“那你是怎么死的”

    “还记得那一次我打你电话吗当时我让你给我一个杀白俊的理由，你还记得不”

    “记得，当时你说了几句话就挂了，接着我打过去就再也没有打通。”宁伊伊回想道。

    “嗯，打完那个电话后，我就被杀死了，你知道，杀我的人是谁吗”金杰说着整张脸都扭曲了起来。

    下一秒，他的整个人发生了变化，身体被麻绳捆住，脑袋上则缠满了胶带，只露出了嘴巴和两个鼻孔。

    宁伊伊吓得闭上了眼睛，身体抽搐道：“你，你这是怎么了”

    金杰笑道：“我只是让你看到的是我死时的样子，我是被慢慢折磨死的。”

    “那到底是谁杀了你”

    “白俊。”金杰满脸狰狞，眼中尽是杀机。

    什么白俊

    宁伊伊不敢相信道：“白俊他怎么会杀你”

    “所以我也很莫名其妙啊。”金杰怪笑道：“算了，事情已经过去了，我也不想多说，当时就是他逼我打电话问你杀他的理由。”

    “不可能，不可能。”宁伊伊摇着头道：“他不可能杀你的。”

    金杰一把掐住了她的脖颈道：“我说是他就是他，要不是你让我杀他我就不会死”

    顿时，宁伊伊的脸涨得通红，眼睛也瞪得滚圆，她拼命的挣扎着，嘴巴里发出含糊不清的声音道：“放，放开我”

    金杰慢慢的松开了手，声音冰冷道：“我不会杀你的，但是你要帮我，帮我杀死白俊现在白俊已经知道是你让我杀他的，就算你不去找他，他也会想办法杀你的”

    宁伊伊捂着脖颈剧烈的咳嗽着，脸上全是泪水。

    半响后，她才慢慢的缓了过来，打着颤道：“你，你说，我怎么帮你”

    金杰凑到她耳边小声道：“我们先记住了，你只要按照我的吩咐去做就行了。”

    “好，我记住了，我听你的。”

    白俊此时已经躺在床上睡着了，毕竟今天白天奔波了一天，早已经困得不行。

    迷迷糊糊地，一阵失重感传来。

    接着，他睁开了眼睛。

    他发现自己正站在一间小木屋里，木屋的上方有一个窟窿，淡红色的光芒从窟窿里透露了进来，显得有些诡异。

    他揉了揉眼，满脸黑线道：“红衣姐姐，还让不让人睡觉了”

    “嗖”的一声，一道身影出现在了他的身前。

    来者正是红衣，她双手背在身后，面无表情道：“我是来给你发布任务的。”

    “这么快你不是说让我休息两个月的”白俊无语道，心想看来这女人的话不可信。

    “我说了年后，现在年已经过了，你就别讨价还价了。”红衣淡淡道：“任务给你选好了，四级困难任务。”

    “四级是什么意思”白俊疑惑道。

    红衣解释道：“困难任务一共有四种，分别是一级困难任务，二级困难任务，三级困难任务和四级困难任务，四级困难任务是困难任务中比较简单的一种，如果四级困难任务你能完成，下一次的任务就是三级困难任务，后面的任务以此类推。”

    “那如果这四种任务我都完成了呢”

    “呵呵，说的简单我告诉你，将四个级别的困难任务全部完成的魂魄不全者到现在只有两百多人。”

    妈的，两百多人，难道两百多人还不多吗白俊心里暗骂道。

    似乎猜到了他心里所想，红衣淡笑道：“我跟你说吧，就现在被我诅咒的魂魄不全者应该有两百万人。”

    什么诅咒了两百万人这么说，完成四个级别困难任务的魂魄不全者是一万比一。

    白俊这才明白红衣的意思，他擦了擦额头的冷汗道：“那我想问一句，如果我真的完成了四次困难任务，后面还有什么任务”

    “说不定你在任务中就将灵魄集齐了，到时候就不用执行任务了。”红衣道。

    “我不是这个意思，我就是很好奇困难任务后面还有什么任务。”

    “竟然你这么好奇，那我就告诉你吧，困难任务后面是修罗任务”

    “修罗任务”白俊皱了皱眉，心想这红衣弄了这么多任务到底是什么意思就单纯的想看着渺小的人类去执行一个个任务，然后被怨魂杀死难道她一点都不无聊

    “你在想什么”红衣眯着眼道：“你现在有四十三颗灵魄，还差十七颗就能摆脱我的诅咒了，加油吧。”

    说到灵魄，白俊不由想到了上一次那个打自己电话的渡灵人。

    他低声道：“红衣姐姐，你认不认识渡灵人”

    顿时，红衣的眼中闪过一丝阴冷，厉声道：“你什么意思准备用自己的阳寿去跟他换灵魄我告诉你换来的灵魄我是不会要的”

    白俊一愣，笑道：“看来你知道那个家伙，他三番五次的打我电话让我跟他换灵魄，一开始我还以为骗子呢。”

    红衣嗤笑道：“记住我的话，你把他当个屁就行了。”

    
第239章 ：仇人相见，分外眼红

白俊咧嘴笑道：“我想知道，他到底是什么东西”

    “我不是跟你说过了吗他是个屁。”红衣瞳孔慢慢放大，双眸中闪过一丝阴厉，声音冰冷道。

    看红衣这幅神色，白俊不由一怔，连忙收起笑脸道：“哦，我知道了。”

    “知道就好，有些事我不想说第二遍。”红衣理了理刘海，淡漠道：“下面我要说任务信息了，请听好。任务时间是200xx年3月6日下午17:00至20xx年3月16日上午8:00。任务地点在xx省严峰市石平镇大圩村，具体任务内容等你6号抵达大圩村后我在告诉你。”

    白俊默默的记下了时间和地址，随即问道：“那你能告诉我，执行任务的魂魄不全者有几个还有奖励。”

    “执行这次四级困难任务的魂魄不全者加上你一共有十五个，任务奖励是两颗灵魄。”

    “什么就两颗灵魄”白俊以为自己听错了，张大嘴巴满脸不敢置信道。

    红衣满脸戏谑道：“后期的任务奖励都是这样。”

    妈的，前期的任务奖励那么多，为什么困难任务奖励这么少这红衣明显故意的，就是不想让魂魄不全者迅速收集齐灵魄。白俊心里暗骂了一句，嘴上说道：“那这次的任务规则呢”

    “和之前一样，没有另加规则，好了，我还要去通知其他魂魄不全者，祝你好运。再见。”红衣说着转身便要离开。

    白俊连忙道：“等下等下，我还有件事要问你。”

    红衣有些不耐烦道：“什么事”

    “我上次说用灵魄跟你兑换魂魄，我缺一魂三魄，现在我想用四十个灵魄先换取一魂一魄。”

    红衣摆了摆手：“等你集齐了六十颗灵魄再来换吧，不然我不换。”

    “你，你上次不是说可以换的吗”白俊急道。

    红衣嘴角微微上翘，得意道：“但是我改变主意了，从今年开始，所有的魂魄不全者只有集齐了灵魄才能到这我这换取魂魄，不然一律不换”说完，她身形一闪，消失在了原地。

    白俊此时心里有千万只草泥马奔腾而过，他有一种想去挖红衣祖坟的冲动。

    下一秒，他眼前一黑，接着失重感再次传来。

    转眼，到了三月四号这天。

    一大早，林伟就打电话将白俊叫醒，接着又亲自开车过来接他。

    之所以这么早叫白俊起来，是因为比赛时间有变，原本是下午两点，改成了上午八点。

    到了闻天大学后，林伟领着他直接来到了武术社。

    武术社在学校音乐楼顶层的一间舞房里，舞房很大，相当于三个阶梯教室大小，但此时里面一个人都没有。

    白俊四下看了看，嘀咕道：“你们社长挺牛的啊，这舞房怎么给他弄成社团了呢”

    “这人家音乐系上课的时候就是教室，平时不用的时候就给我我们社用呗，反正这么大的舞房不用也是浪费了。”林伟咧嘴道。

    白俊伸了个懒腰道：“我这还没睡清醒，就给你叫起来了，我都困死了。”

    “哈哈，你看我，早睡早起，神清气爽。”林伟摆了个架势，接着练了起来。

    半响后，他收腹吸气道：“怎么样我练的可以吧”

    白俊咂嘴道：“这跟头翻的不错，腿踢的也不错，我只能用四个字来形容，那就是花拳绣腿。”

    “我去，妹夫，你不用这么黑我吧，好歹我也练了两个多月，现在阿帅阿丑都不是我对手”林伟满脸得意道。

    白俊故作惊讶道：“对了，你不说我还想不起来了，你竟然能打过阿帅阿丑，那我们俩来比比如何”

    林伟连忙摆手道：“妹夫，我看还是算了吧，你就别来虐我了。”

    “对了，你们社跟跆拳道社的比赛在哪进行”白俊问道。

    “就在这里。”林伟掏出手机道：“我来给阿帅阿丑打个电话，让他们俩过来给我助威。”

    白俊找了个凳子坐下，等林伟打完电话，他又问道：“你说你想揍那个跆拳道社的社长，你跟他有过矛盾”

    林伟摇头道：“没有啥矛盾，就是看他不爽，你猜他女朋友是谁吗”

    “谁该不会是惠子吧这就是你想揍他的原因”白俊疑惑道。

    林伟连忙打住道：“惠子会看上他我可比他帅一千倍。”

    “那他女朋友是谁”白俊疑惑道。

    “是宁伊伊那个小婊砸，自从上次我在学校门口羞辱她之后，每次看到她，她那眼神就好像恨不得要将我杀死一样，我能看到她眼中流露出对我的恨意。”林伟声音冰冷道：“我得找个机会好好弄死她，先下手为强”

    “宁伊伊”白俊瞳孔微微一缩，眼中闪过一丝杀机。心里寻思道：“自己和那个贱人无仇无怨，她竟然让金杰杀自己，要不是自己会术法，现在就已经被金杰杀死了。”

    捕捉到白俊的神色变化，林伟小声道：“喂，妹夫，你咋了怎么脸色变的这么难看”

    “没有什么，今天的比赛，宁伊伊过来不”白俊淡淡道。

    林伟摇了摇头：“不知道，不管她来不来，今天梁鹏我是揍定了。”

    话音刚落，两道身影走进了舞房里。

    来者是一男一女，两人都穿着宽松的武术装，男的个子很高，满脸横肉，给人的第一感觉就不像是好人。女的则皮肤白净，没有化妆，给人一种很清纯的既视感。

    林伟连忙道：“妹夫，我给你介绍介绍，这是我们武术社的社长葛涛，这位美女叫苏妍，也是我们武术社的会长。”

    看的苏妍的那一霎，白俊心里顿时一阵狂汗，他不由想到了上次苏妍跑到自己宿舍要自己当他男朋友。

    “哇男神你怎么在这”苏妍满脸花痴道。

    葛涛朝白俊笑了笑道：“你就是白俊我可是经常听小妍提起你。”

    便在这时，又是一道身影走了进来。

    来者正是宁伊伊，她扫视了白俊一眼，不由微微一怔，随即径直走到白俊身前，满脸诡笑道：“金杰死了，你知道不”

    
第240章 ：欲擒故纵（上）

白俊脸色变了变，眼中的阴冷一闪即逝。

    但瞬间他的脸色便恢复了正常，故作不知道：“你在说什么什么金杰”嘴上虽然这么说，但他心里一时间根本平静不下来。

    他想不通，宁伊伊为什么会知道金杰死了。

    宁伊伊嗤笑道：“装蒜是吧，继续装。”

    “贱人，你瞎bb什么呢谁让你进来的”林伟满脸厌恶道。

    他刚说完，又是一道身影走了进来。

    身影是一个穿着跆拳道服的男子，他的岁数和白俊相仿，双手背在身后，冲着林伟皮笑肉不笑道：“是我让她进来的，怎么不行吗”

    宁伊伊转身看了那男子一眼，随即走到他身前挽着他胳膊道：“亲爱的，他们凶我。”

    “那男的就是梁鹏吧”白俊小声道。

    林伟点了点头，随即伸手指了指梁鹏道：“就是我凶她的怎么你有意见”

    梁鹏搂着宁伊伊，盯着林伟嗤笑道：“姓林的，别给脸不要脸我梁鹏可不怕你。”

    “行，等会咱俩赛场上见”林伟声音冰冷道。

    梁鹏歪着嘴笑道：“你现在赶紧打个电话给医院，把救护车提前叫来，不然路上堵车的话你还要等一会”

    宁伊伊捂着嘴笑道：“哈哈哈，亲爱的，你太幽默了。”

    “笑的跟傻逼一样。”林伟嘴上骂了一句，接着走到白俊身旁坐了下来。

    “你他妈再说一遍试试”梁鹏满脸阴冷，额头的青筋全部暴起，牙齿咬的咯咯作响。

    葛涛连忙站出来道：“好了好了，就此打住，等会”话还没说完，梁鹏抬脚直接踹向了他。

    这一脚的速度奇快，还没等他反应过来，已经踹中了他的胸口，他整个人被踹的飞起，狠狠的摔在了地上。

    “社长”苏妍大惊失色，跑到他身旁颤声道：“你没事吧”

    葛涛捂着胸口，满脸痛苦，整个人犹如虾米般蜷缩在地上。

    林伟腾地站起，朝梁鹏扑了过去。

    “老子弄死你”梁鹏嘴上骂了一句，只见他身子轻轻一跃，接着挥腿扫向了林伟的脑袋。

    他的腿带起一阵劲风，眼看着就要踢中林伟的脑袋，忽然，他惨嚎了一声，身子倾斜了一下，接着倒在了地上。

    就在刚刚，白俊用招鬼术法招出了白裙女鬼，林伟之所以没有被梁鹏踢中，当然是因为白裙女鬼出手相救。

    林伟正准备伸手格挡，见梁鹏倒在了地上，暗道好机会，猛的跳起，一屁股坐在了梁鹏身上，给梁鹏来了一个泰山压顶。

    “啊”梁鹏如杀猪般叫了起来。

    “你快放开他，放开他”宁伊伊嘶喊道。

    “老子放你娘个蛋。”林伟管他三七二十一，挥拳对着梁鹏的脸上就是一通乱打。

    梁鹏直接被打懵逼了，微闭着双眼，身子剧烈的抽搐着，脸上青一块紫一块，嘴角还溢出了一丝鲜血。

    这时候，宁伊伊忽然转过身，朝外面跑去。

    白俊皱了皱眉，眼中闪过一丝阴冷。

    林伟吐了一口吐沫道：“妈的，打的我手痛，就这傻逼还想打我。”说着，他连忙跑到葛涛身旁道：“社长，你没事吧”

    “肋，肋骨疼。”葛涛满脸痛苦道。

    苏妍带着哭腔道：“我已经打120了。”

    林伟指了指还在抽搐的梁鹏，大笑道：“等会把他一并带着送医院，不然死了我就倒霉了。”

    “咦男神呢”苏妍满脸疑惑道。

    林伟不由一愣，转身朝身后看去。

    刚刚还坐在后面凳子上的白俊，此时已经不见了。

    “我妹夫呢”林伟掏出手机拨通了白俊的电话。

    刚响了一声，白俊就接通了：“我有急事，现在不说了，下次跟你解释。”说完并挂了电话。

    林伟嘴上喃喃道：“这家伙怎么跟鬼一样，来无影去无踪的什么时候出去的我都没看到。”

    苏妍走到他身前道：“大伟，我问你，我男神什么时候成你妹夫了”

    林伟满脸坏笑道：“那你男神什么时候变成他了不一直是我吗。”

    “去死我问你呢，什么时候的事”

    “四年前就是我妹夫了，他跟我妹一直在一起。”

    “什么四年前你确定没有骗我。”

    “我骗你做什么你该不会也喜欢我妹夫吧，我可告诉你，没门”

    苏妍满脸黯然道：“都四年了，看来是真的没门了”

    宁伊伊跑出音乐楼后，直接往学校的后面的人工湖跑去。

    跑到湖畔边，她停下了脚步，嘴上淡淡道：“跟着我不累吗”说完，她转头朝身后看去。

    此时她的身后站着一个人，这个人正是白俊。

    白俊面无表情的看着她，说道：“我想问一下，金杰是谁是不是那个老金”

    宁伊伊轻笑道：“白俊，你这是做贼心虚，你知道吗”

    “我做贼心虚”白俊脸上闪过一丝无奈：“我为什么要做贼心虚我只是很好奇，你说金杰死了，我想知道金杰是谁。”

    我倒要看看你能装到什么时候。宁伊伊心里嗤笑道。嘴上说：“没错，金杰就是老金，他死了。”

    白俊微微一怔，随即点了点头：“原来真的是他。我问题问完了。”说完，他转身便要离开。

    宁伊伊眼中闪过一丝杀机，声音冰冷道：“这就走不想跟我好好谈谈”

    “跟你有什么好谈的你三观不正，没的谈。”白俊咧嘴笑道。

    宁伊伊贝齿咬了咬红唇，厉声道：“行，我三观不正但是我可没有贱到每次去坏别人的好事”

    “你的意思，我坏你好事咯”白俊满脸戏谑道：“可是在我看来，你所谓的好事都是坏事，比如你想害死惠子这也是好事”

    “别跟我提那个贱人”宁伊伊双眼通红道：“我恨她你有体会过没有母亲的感觉吗”

    “在我看来，那是他妈妈的错，跟惠子没有关系，再说了，这是你们的家事，跟我没有任何关系。”

    宁伊伊点了点头：“行，不说这个，我们换个话题，你难道就不想知道，是谁杀死了老金吗”

    第三更

    
第241章 ：欲擒故纵（下）

白俊嗤笑道：“算了吧，没兴趣，我说了，我只问你一个问题，那是老金是不是金杰，我已经问完了，你也告诉我答案了，我没必要再问其他的了。篮色,毕竟我跟他不熟，谁杀他跟我也没有任何关系。”

    嘴上虽然这么说，他心里则寻思了起来：“这小贱人是在故意引老子上钩啊，跟老子玩欲擒故纵，老子要反将她一军”

    宁伊伊眼中闪过一丝精光，再次问道：“你真的不想知道”

    “宁伊伊，你是耳聋还是耳背”白俊满脸黑线道：“我说了不想知道不想知道，你有完没完”

    宁伊伊点了点头：“好吧，竟然你不想知道，那算了。”说完，她缓步朝湖畔边走去。

    妈的这小妮子怎么不按套路出牌白俊心里暗骂了一句，原本他以为自己说不知道，宁伊伊肯定不会善罢甘休，但现在的情况是，宁伊伊又开始玩欲擒故纵了。

    白俊没有说话，转身离去。

    他在赌，赌宁伊伊会不会追上来。

    宁伊伊看着人工湖，眼中充满了黯然。

    十几秒后，她转头朝后面看了一眼。

    看着白俊的背影，她嘴上喃喃道：“看上去金道长好像并不是他杀的，难不成金道长是骗我的”

    其实一开始金杰跟宁伊伊说是白俊杀死他的时候，宁伊伊有些怀疑，在她看来，白俊只是个普通人，怎么可能会杀死金杰那种邪道呢

    而现在她心里也愈加的怀疑，金杰是在骗她。

    白俊走走停停，见宁伊伊没有追上来，他心里不由更加的好奇，宁伊伊到底是怎么知道金杰死了，而且看她的样子好像知道凶手是自己。

    刚走到音乐楼楼下，一阵警笛声打断了他的思绪。

    只见一辆救护车停在楼下，医护人员正将葛涛和梁鹏抬进车里。

    突兀的，一只手搭在了他的肩膀上。

    他不由一愣，脑中闪过的第一个念头便是宁伊伊。

    他头也不回道：“你有完没完”

    “男神，你不是走了吗怎么又回来了”拍他肩膀的便不是宁伊伊，而是苏妍。

    这时候，林伟也走了过来，咧嘴道：“妹夫，你跑哪去了该不会偷偷去找惠子了吧”

    白俊无语道：“我去找她干嘛，你怎么整天脑子这些东西。”

    苏妍娇嗔道：“白俊，我先问你的话，你为什么不回答我”

    “我去哪也要跟你汇报吗”白俊苦笑道：“还有，我看到你有点怕。”

    苏妍哼了一声：“你放心，我不会缠着你的。”说着，她眨了眨眼睛，眼中闪过一丝狡黠。

    看她这眼神，白俊心里又是一阵狂汗，心想你饶了我吧，我对你真的没有兴趣。

    “喂，小妍，我可是跟你说了，白俊是我妹夫，你有什么冲我来”林伟满脸坏笑道。

    苏妍骂道：“你去死，我苏妍算是眼瞎也不会看上你的。”

    “我怎么了我这么帅。”林伟自我陶醉道。

    “校自律会的几个狗腿子来了，肯定是问为什么来救护车了，快走。”苏妍指了指不远处的几道身影道，说着，她抓着林伟和白俊的胳膊朝一号门的方向跑去。

    “喂，你们俩社长都去医院了，你们俩不陪着他去”白俊问道。

    “社团里几个大一的学弟陪着去了，我负责付医药费。”林伟得意道：“今天终于将梁鹏揍了一顿，真爽啊。”

    苏妍咂嘴道：“还不错，总算是给咱们武术社打出点威风来了。”

    “那必须的，不然那小子天天什么跆拳道天下第一，老子听着烦。”林伟骂道：“崇洋媚外的家伙。”

    “好了好了，我没空在这里听你们说这些，还要赶回去有事。”白俊道。

    林伟连忙道“妹夫，这么急着走干嘛准备晚上请你吃饭呢。”

    白俊摆了摆手：“下次吧，这次真有点事，先走了。”

    想到还有两天要去执行困难任务，他不由有些着急，这次要在任务地点呆十天，要带的东西挺多的，他还没有收拾好。

    “那我开车送你。”林伟道。

    “不，我自己回去。”白俊说着伸手拦了一辆出租。

    上了车，他掏出手机给林晴打了个电话。

    响了好一会，林晴才接通道：“我在画图呢什么事”

    “小晴，我六号要陪一个朋友去严峰市执行一个任务。”白俊之所以这么说，是不想林晴担心。

    “我跟你一起去吧。”林晴担忧道。

    “这次你不用陪我，不是我的任务，那些东西是不会对付我的，我只是陪我朋友去。”

    “那你什么时候回来”

    “一直到十六号，你放心，我肯定会平安回来的。”

    “怎么这么多天啊”林晴疑惑道：“还有你是陪谁去”

    “一个跟我一起执行过任务的兄弟。”白俊道。

    “那好吧，你哪天出发，到时候我送你。”

    “今天晚上走，你不用来送了，等我到了那边给你打电话，还是那句话，你放心，我不会有事的，我只是陪他一起去，等他执行任务的时候，我是不会去任务地点的。”

    “那你要小心，记得每天给我打电话，手机不要关机，保持联系。”林晴小声道：“还有，我你。”

    “好，一定的，我也你”

    突然，林晴带着哭腔道：“白俊，你一定要好好的，答应我，好不好”

    白俊双眼一红，此时他也有一种想哭的冲动，他强作笑颜道：“真的没事，乖，听话好不好等我回来。”

    “嗯，我等你。”

    次日一早，白俊收拾好行李，接着驾车前往严峰市。

    严峰市虽然在另一个省，只不过跟长平市相邻，只要三个小时的车程能到达。

    这次执行四级困难任务，他没有告诉安娜和长孙静瑶她们。在他看来，这次是困难任务，能活下来的几率很小很小，为了安全起见，还是不能带上她们。

    上午九点，他到达了严峰市。只不过从严峰市到石平镇又花了一个小时的时间。

    来之前他在网上搜过关于石平镇大圩村的信息，只不过搜索结果为，可以说这个村并没有名，是一个默默无闻偏僻的小村子。

    石平镇很小，整个镇子上只有一百来户人家，而且都是平房，镇子的公路坑坑洼洼的，证明了这边很是落后。

    找了个地方将车停下，他刚下车，便看到了一道熟悉的身影，而这道身影，正是之前和他一起执行过一次任务的秦龙华。

    他微微一愣，心想这家伙怎么也在搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第242章 ：大圩村诡事（1）

只见秦龙华正叼着一根烟，低着身子朝一条小胡同走去，模样十分猥琐，给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

    看着秦龙华的背影，白俊唯一能想到的一个字就是：脏。

    在他印象中，秦龙华就是一个很脏的人。

    头发油油的，脸上全是污垢，嘴巴里是一颗颗大黄牙，身上散发出一股令人作呕的恶臭，简直比乞丐还要乞丐。

    “这家伙该不会也要执行这次的任务”白俊皱了皱眉，嘴上喃喃道。

    他将车门锁好，跟着秦龙华朝那条小胡同走去。

    走到小胡同口，他不由一愣。

    原来胡同是一条死胡同，此时里面空荡荡，哪有秦龙华的身影。

    顿时，他瞳孔微微一缩，正准备走进去看个究竟，怪笑声传到了他的耳畔：“白俊你怎么在这”

    他猛的转过了身子，朝身后看去。

    说话的正是秦龙华，他站在不远处，满脸戏谑的看着白俊。

    这家伙什么时候出来的白俊心里有些不解，淡淡道：“我刚刚在车上看到你进了这胡同，追过来就没看到你人了。”

    秦龙华吐了个烟圈，满脸得意道：“我正在挨家挨户的问关于大圩村的诡事。”

    “大圩村诡事”白俊眼中闪过一丝疑惑道：“你是来执行这次任务的”

    “废话，不执行任务我到这么偏的地方来做啥”秦龙华无语道。

    白俊淡淡道：“这次的困难任务，你有信心完成吗”

    “不需要信心，对我来说小意思。”秦龙华咧嘴道，这次白俊没有看到他的大黄牙，他的头发也剪了，脸上也洗的干干净净的，身上的恶臭味也没有了。

    “那到时候我可就跟你混了。”白俊笑道。

    秦龙华一口答应：“没问题，看在我们俩认识的份上，我就带你完成这次的困难任务。”

    这秦龙华的确有点本事，上次在电影院可是秒杀了那个女鬼。只不过不知道这次他是不是在吹牛。白俊心里寻思道。

    秦龙华低声道：“这次执行任务的魂魄不全者一共有十五个，咱俩现在联盟。但你要记住，等到了大圩村，咱俩要装着不认识。”

    “为什么”白俊不解道，心想这家伙又要耍什么花样。

    秦龙华分析道：“执行这次四级困难任务的魂魄不全者有十五个，除了我跟你，那十三个都不简单，毕竟能执行困难任务的魂魄不全者都是在普通任务中经历过生死的，他们可不是简单任务中的菜鸟，一个个都不好对付。你应该知道，人心最可怕。”

    白俊点了点头：“我懂你的意思。”

    “对了，你身上没有带灵魄吧”秦龙华低声道。

    白俊心想自己将灵魄和夸术都藏在宿舍的衣柜里了，来之前他就有想过，这次魂魄不全者这么多，想抢夺其他魂魄不全者灵魄的肯定是大有人在。

    他嘴上道：“没有，身上一颗都没有。”

    “那就好，我也没带。”秦龙华做了一个ok的手势。

    白俊问道：“你之前说大圩村诡事，这大圩村究竟发生过什么诡事啊”

    “那村子距离这石平镇有点远，我问了镇上的一些居民，他们对那个村子并不怎么了解。”

    白俊满脸黑线道：“弄了半天你是什么都没问到”

    “嗯，我觉得这次最可怕的不是村子里的怨魂，而是那十三个魂魄不全者，一定要小心他们。”秦龙华眯着眼道。

    白俊没有说话，心里则寻思了起来，暗道：“这家伙怎么知道村子里有怨魂红衣给自己发布任务的时候并没有说过村子里有怨魂，她说具体任务内容等到了村子里再发布的。”

    “好了，我先去大圩村了，等到了大圩村，一定要装着不认识，我们俩暗地里结盟。”秦龙华再一次提醒道。

    等秦龙华走了，白俊回到车内。

    将破魂刃塞进腰包，他拎着腰包再次下车朝镇子里走去。

    镇公路上的车子很少，好几分钟才能看到一辆车疾驰而过。

    公路两旁是高矮不齐的房屋，出乎白俊意料的是，这镇子虽然破，竟然还有网吧。

    此时已经十一点了，从早上到现在他还没有吃，肚子早已经饿得不行。

    走进一家牛肉面馆，他坐下道：“老板，来份牛肉面。”

    面馆里没有其他顾客，老板是个老头，正在看电视，而且还看的津津有味，好像便没有听到白俊的话。

    白俊起身走到他身前道：“老板，来份牛肉面。”

    老头一愣，站起身道：“呃，这牛肉没有了，普通面条行不行”

    “也行。”白俊有些不悦道。

    “嘿嘿，听你这说话口音，不像俺们严峰人啊。”老头一边拉面一边笑道。

    “嗯，我路过这个镇子。”白俊道：“你知不知道大圩村在哪”

    听到大圩村这三个字，老头顿时手一颤，将面条全部拉断，他满脸惊恐道：“你问那个村子做什么”

    见老头这幅神情，白俊顿时脸色变了变道：“这么说，你知道那村子”

    “俺当然知道，俺还知道那村子最近不太平啊，前几天好几支送葬的队伍经过俺们镇子去县里的火葬场，死的人都是那村子里的。你该不会是想去那村子吧”

    “嗯，准备去那村子里有事。”

    “你去那村子千万要记住，绕路进那村子，别经过村口的水塘。”

    “水塘不能经过什么意思”

    “你记住就行了，俺就不多说了。”老头说着开始下面。

    白俊从腰包里拿出了几张百元大钞道：“老板，这给你的，说吧，为什么不能经过村口的水塘”

    老头满脸无奈道：“钱俺不要，竟然你这么想知道，那俺就告诉你吧。因为俺听说，几天前大圩村死的村民是被小鬼害死的。”

    “小鬼”

    “没错，一共有十三个小鬼，这十三个小鬼是这两年来大圩村陆续淹死在村口水塘里的小孩子，算命的说，十三这个数是最阴的，那十三个小鬼的怨气很重，现在大圩村村民没人敢靠近那水塘”

    关于更新问题：这本书从7月20号开始发书，每天都是三更，明眼的读者都知道每天三更，从来没有断更过。我不是职业作者，我是大三学生，我还要实习工作上班，每天三更已经是极限。看过鬼命的读者大大都知道，鬼命每天都是两更。还是那句话，觉得三更不够就养肥了看，据我所知，书城每天三更的书并不多，大部分作者都是两更，我也不想因为更新问题闹得不愉快，那些说我少更的，麻烦你好好数数章节数，我想知道，我哪天没有三更

    
第243章 ：大圩村诡事（2）

白俊听的有些似懂非懂，又问道：“十三个小孩子淹死了”

    “没错，这两年来，大圩村里已经有十三个小孩在村口的水塘里淹死了，最大的八岁，最小的才五岁。”老头叹气道。

    白俊脑海中闪过的第一个念头便是水鬼。

    他觉得，一个水塘，竟然淹死了那么多小孩子，那水塘里肯定有不干净的东西。

    老头顿了顿继续道：“前几天死的那几个村民都是这两年淹死那些孩子的亲人，在俺们这里有一个迷信，不知道你愿不愿意听。”

    “愿洗耳恭听。”白俊连忙道。

    老头下好面，将锅盖盖上，抬头瞟了一眼电视，嘴上笑道：“俺先问你，你相信这个世界上有鬼吗”

    白俊眼中闪过一丝疑惑，答道：“鬼这种东西，信则有，不信则无，有的人信，有的人则不信。”

    “那你信吗”老头道。

    “信。”白俊点了点头：“我觉得这冥冥之中是有这些东西的。”

    老头点了点头：“哈哈，竟然你信，那俺就跟你说说俺们这边的一个迷信。在俺们这边，只要有人死了变成鬼，害的第一个人就是自己的亲人。”

    白俊身子一颤，低声道：“害自己的亲人为什么”

    “俺也不知道，但这种事就发生在大圩村，三年前，大圩村赵寡妇跳井身亡了，接着就变成了厉鬼害死了自己的一双儿女，从那以后，大圩村就没有太平过，经常发生一些怪事，附近山上的和尚和道士倒请了不少，但屁用没有。”

    白俊将老头的话默默记在了心里，嘴上道：“那你能跟我说说具体发生过什么怪事吗”

    “这俺也说不清，反正有很多怪事，那十三个小孩溺水身亡就是一件，还有人看到三年前死的赵寡妇回来了，坐在井边唱歌。”老头说着揭开了锅盖道：“面好了，这该说的俺已经说了，其他的俺就不知道了。”

    “谢谢，这钱你收下，因为我还有一件事要拜托你。”白俊道。

    “俺说了不要就不要，俺老胡不是贪小便宜之人。”老头将面端到桌子上道：“吃吧。还有什么事要俺帮忙你说。”

    见老头执意不肯收下钱，白俊只好道：“我想问你大圩村的地址。”

    “弄了半天你还不知道大圩村的地址啊”老头疑惑道：“你跟俺说，你去大圩村到底干嘛”

    “去找一个人，这是我的私事，不方便透露。”白俊笑道。

    “找人难不成去大圩村去找大姑娘经常有人贩子去大圩村买孩子和大姑娘，你该不会是人贩子吧”老头眼中闪过一丝谨慎道。

    白俊顿时心里一阵狂汗，心想这都什么都什么，自己可是最恨人贩子那种社会败类了，他解释道：“这人贩子都是挨千刀的东西，死了要下地狱的，我可不干那种缺德事，我去大圩村是真的要找人。”

    老头道：“算了吧，俺就相信你一回，你顺着镇公路一直往前走，大概走半个小时的样子你会看到一颗歪脖子树，然后往右边走，再走十分钟就能看到一个小村庄，那就是大圩村。”

    “好，谢谢了。”白俊点了点头，随即开始吃面，老头则眯着眼继续看起了电视。

    便在这时，一道身影走进了店里。

    身影是一个长发飘飘长相姣好的年轻女子，她的皮肤很白，身材高挑，手上拎着一个白色挎包，上身是黑色风衣，下身穿了一件紧身皮裤，脚上穿了一双平底靴。

    见又有客人来了，老头咧嘴笑道：“要吃点什么”

    风衣女子理了理长发，面无表情道：“你们这里有什么吃的”

    她的声音很清脆，听起来有些悦耳。

    白俊情不自禁的转头看了她一眼，而此时她正看向了白俊。

    一时间，四目相对。

    白俊连忙转过头，掩饰自己的尴尬，心想这种偏僻的地方还样的美女，真是难得。

    “俺家只有牛肉面，只不过现在没有牛肉了，拉面还是有的。”老头道。

    “那就来份拉面吧。”风衣女子轻声道：“爷爷，你知道大圩村在哪吗”

    老头满脸疑惑道：“你也要去大圩村”

    “怎么听你话的意思，好像还有其他人也要去”风衣女子问道。

    白俊此时用脚趾头也能猜测到风衣女子是一个魂魄不全者，他连忙放下筷子，嘴上道：“老板，结”账字还没说出来，老头已经伸手指向了他，嘴上道：“这位小伙子刚刚也问俺大圩村怎么走。”

    风衣女子转身看向白俊，接着走到他身边坐下，小声道：“你是魂魄不全者”

    白俊点了点头没有说话，眼中闪过一丝警惕。

    风衣女子伸出芊芊玉手，微笑道：“我叫唐黛儿，跟你一样，也是魂魄不全者，这次去大圩村是执行四级困难任务。”

    白俊伸出手跟她握了一下道：“我叫白俊。”

    话音刚落，一道身影跑进店里。

    身影是一个短发女子，她指着唐黛儿和白俊，满脸不敢置信道：“黛儿，你怎么跟这个陌生男子牵手”

    唐黛儿连忙缩回手，对白俊道：“这位是我的好朋友，她叫夏雪芸，也是来执行这次四级困难任务的。”

    白俊看了夏雪芸一眼，心想这种妹子一看就是大大咧咧的那种，他嘴上道：“我叫白俊。”

    “你好你好。”夏雪芸伸手在白俊的肩膀上拍了拍，咧嘴笑道：“嘻嘻，你还挺帅的。”

    唐黛儿白了她一眼道：“别胡闹，先坐下来。”

    白俊显得很是尴尬道：“那个你们是现在去大圩村还是等会去我要出发了。”

    夏雪芸嘟着嘴道：“你都知道地址了，我在外面转了好久，硬是没有问到。”

    “没问到还好意思来找我。”唐黛儿故作不高兴道。

    白俊又说了一遍道：“那个，我先出发了，要不一起”

    夏雪芸连忙点头道；“好啊好啊，一起一起。”

    这时候，一直眯着眼的老头嗤笑道：“你们三个去大圩村到底要做什么该不会是想去找天子墓吧”

    第三更

    
第244章 ：大圩村诡事（3）

由于老头的口音有点重，白俊三人听成了填字母。

    夏雪芸疑惑道：“填字母什么鬼”

    老头微微一怔，瞬间意识到自己说错了话，他笑了笑道：“没什么，没什么。我就想吓唬吓唬你们，看看你们是不是人贩子。”

    “人贩子我们怎么会是人贩子。”唐黛儿无语道。

    夏雪芸瞪了老头一眼道：“切，一惊一乍的。”

    白俊付了面钱，接着朝外面走去。

    此时牛肉面馆门口停着一辆红色的奥迪，车身很脏，全是泥土。

    唐黛儿指了指奥迪车道：“白俊，一起吧，我开车载你。”

    “不必了，我车在前面。”白俊淡淡道，朝街道口走去。

    唐黛儿不由有些尴尬，愣了半响道：“我跟雪芸不知道大圩村在哪，你能把地址告诉我们吗”

    “你俩开车跟着我就行了。”白俊道。

    十五分钟后，三人抵达大圩村。

    村子挺大，一眼看过去全是房屋，一条泊油路直通村子。道路两边是一块块农田。

    白俊将车停在路边，接着下了车。

    见白俊停车了，唐黛儿连忙也停下了车子。

    “咦怎么停车了啊”夏雪芸疑惑道。

    “下去看看。”唐黛儿淡淡道。

    夏雪芸下了车便跑到白俊身旁道：“喂，干嘛停车啊”

    白俊指了指不远处村口的大水塘道：“看到那水塘没”

    “看到了，有什么问题吗”

    这时候唐黛儿走了过来，她蹙眉道：“你们俩在说什么呢”

    “他说那水塘什么的，我也不清楚。”夏雪芸道。

    唐黛儿扫视了一眼不远处的水塘，问道：“白俊，那水塘怎么了”

    “别问那么多，你们俩只要记得不要靠近那个水塘就行了，我们开车从那边绕进村子。”白俊道。

    他这么一说，唐黛儿和夏雪芸不由更疑惑了。

    夏雪芸追问道：“有什么就说呗，大家都是魂魄不全者，应该多多互相帮助啊。”

    唐黛儿附和道：“雪芸说的没错，你就说吧。”

    白俊笑了笑，一字一顿道：“好奇害死猫。”

    “我就好奇了，我又不是猫，有什么好怕的。”夏雪芸的话让白俊顿时语塞。

    这时候，一个七八岁的小男孩朝这边跑了过来。

    小孩长的虎头虎脑，身上的衣服很破，手腕上还用圆珠笔画了一个手表。

    他瞪大着眼睛，看向白俊三人，脸上的表情显得有些凝重。

    白俊不由觉得有些好笑，暗道这种表情是不应该出现在一个孩子脸上的。

    夏雪芸道：“看什么看姐姐问你，这里是不是大圩村”

    小孩哼了一声，跺了跺脚道：“放肆你们三个看到朕还不下跪”

    见小孩满脸认真的样子，唐黛儿捂嘴笑道：“你还挺逗的啊快回答这个姐姐的问题，我给你糖吃”

    “姐姐问你话呢，这里是不是大圩村。”夏雪芸也笑道。

    小孩双眼圆睁，声音冰冷道：“大胆德妃，淑妃你们俩竟然敢跟朕这么说话信不信朕将你们俩打入冷宫”

    白俊打趣道：“她们俩是德妃淑妃，那我是什么”

    小孩厉声道：“老七你现在翅膀硬了竟然敢顶撞父皇信不信父皇将你贬入宗人府”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，这小孩太好玩了。”夏雪芸咧嘴大笑道。

    白俊不由有些无语，心想这宗人府都出来了，这小孩是清宫剧看多了啊。他正准备说话，小孩又道：“朕今天心情不好，先回宫了。”说着，他朝村子里走去。

    还没走几步，一个中年妇女拿着扫帚追了过来，一边追一边骂道：“张小虎，你又出来惹事，老娘今天打死你”

    小孩捂着屁股就跑，一边跑一边喊道：“快来人护驾啊总有刁民想害朕”

    话音刚落，他脚绊到了一块石头，接着摔倒在地。

    中年妇女追上来抡起扫帚就打，骂道：“你这小崽子，天天出来给老娘惹事”

    “快来人啊护驾啊护驾有人要刺杀朕”小孩哭喊道。

    夏雪芸跑到妇女身前道：“阿姨，别打了，毕竟是孩子。”

    中年妇女身子一颤，竟然哭了起来，道：“我也不想打他，我想他好好的。”

    小孩趁机爬了起来，接着快步朝村子里跑去。

    白俊走过来道：“阿姨，那是你的孩子吗”

    中年妇女抹了把眼泪，点头道：“是的。”

    “你干嘛哭啊小孩子不懂事很正常，那小孩挺可爱的，学皇帝还挺像。”唐黛儿笑道。

    中年妇女“哇”的一声大哭了起来，道：“三年前他就变成了这个样子，一直都是这样，我记得很清楚，三年前的七月二日下午，他忽然在家就说自己是皇帝，问他什么都不知道，他连自己的名字都忘记了，家里的人他一个也不认识，天天就说自己是皇帝”

    唐黛儿抽出一张纸巾地给她道：“会不会是看电视剧受了影响”

    “三年前我家还没有电视。”中年妇女哭道：“再说了，三年前他才五岁，村子里很多人都说他中邪了，现在我也管不住他，天天说自己是皇帝，要一统江山，每当我看到他这个样子，我就想狠狠打打他，将他打清醒”

    白俊皱了皱眉，心想这种怪事自己还是第一次听说。

    竟然那个小孩没有看过什么清宫剧难不成是被鬼上身了

    想到这，他低声道：“阿姨，你别哭，等会带我们去你家看看你孩子，说不定我有办法。”

    “你有办法”中年妇女“扑通”一声跪了下来道：“求求你，救救我孩子，救救我孩子”

    白俊连忙将她拉起来道：“别这样，我只能试试。对了，这里是不是大圩村”

    “没错，是大圩村，是大圩村。”中年妇女满脸激动道：“你们到这村子里是来找谁”

    “我们是做环保调查的，想在这村子里住十天，不知道你能不能帮我们找到地方住对了，我们回给钱的。”白俊道。

    “行，你们跟我来，我带你们先去找村长。”中年妇女道。

    
第245章 ：大圩村诡事（4）

中年妇女叫张芝兰，土生土长的大圩村人。她的丈夫常年在外打工，家里有两个孩子，之前那个张小虎是她的儿子，她还有一个女儿叫张虹。

    此时她的脸上充满了激动，颤声道：“你可一定要治好我家小虎啊。”

    唐黛儿道：“如果他治不好，等我们环保调查做完后，我带你的孩子去省城的大医院看看，我的妈妈就是一个医生，到时候医药费什么的我帮你出。”

    “谢谢，谢谢你。”张芝兰擦了擦眼泪，她抬头看了看天空道：“老天爷啊，你可终于开眼了，让好心人来帮我了。”

    白俊没有说话，心想那小孩很明显就是中邪了，去医院看有个屁用。

    夏雪芸道：“阿姨，这十天我们要在这村子里做调查，到时候吃喝拉撒睡就在你家了，这钱给你。”说着，她从皮包里拿出了一沓子人民币。

    白俊目测那一沓子人民币最起码有好几万，暗道这小妮子看上去大大咧咧的，没想到还挺有心的。

    看着夏雪芸手上的钱，张芝兰连忙摆手道：“不，不能收。”

    “你就拿着吧，住你家吃你的喝你的，肯定需要开支。”夏雪芸说着将钱塞到了张芝兰的兜里。

    “阿姨，你就收下吧。”唐黛儿道：“你要是不收下，我们就不去你家了。”

    “那，那好吧。”张芝兰满脸纠结道：“可是这钱太多了，我，我”

    “哈哈，对我来说那都是小钱。”夏雪芸咧嘴笑道。

    这时候唐黛儿道：“我们为什么绕这么一大圈进村子啊那边不能直接进去吗”说着，她指了指村口的水塘那边，又看了看白俊，眼中闪过一丝疑惑。

    张芝兰满脸惊恐，低声道：“这几天村口的水塘不太平，死了好几个人了，不能从水塘那边进村子。”

    夏雪芸嘴上喃喃道：“难怪白俊说不能走水塘那边。”说着，他好像想到了什么，指着白俊道：“对了，你是怎么知道的”

    “雪芸不说我都差点忘了，你咋知道的呢”唐黛儿也看向白俊道。

    见两人都用询问的目光盯着自己，白俊只好道：“之前吃面的时候，那个店老板跟我说的，他说这大圩村水塘里这几天淹死了不少人，进村子不能从水塘边上走，那水塘不干净。”

    张芝兰点头道：“没错，那大水塘的确不干净，这两年淹死了不少小孩子，这几天淹死的人都是那些小孩的亲人。”

    “你能把这事具体跟我们说说吗。”夏雪芸低声道，她觉得，这次的任务，关键点很有可能就在这里。

    张芝兰道：“这件事等下再说，前面就是村长家了。”

    白俊道：“你们这村子看着挺大的，有多少户人家”

    “一共有两百多户。”张芝兰说着走到一栋二层小楼前停下了脚步，接着敲了敲门道：“村长，可在家吆”

    “来了来了。”

    半响后，门开了。

    开门的是一个中年男子，他眯着眼扫视了白俊几人一眼，又看向张芝兰道：“兰嫂，他们是”

    张芝兰笑道：“这几位是省城来的，搞环保什么的。”

    白俊连忙道：“你好，我叫白俊，是环保调查者。”说着，他从背包里拿出了一些文件。

    其实来之前他就想好了自己的身份，并且准备好了这些东西。

    中年男子接过文件看了看道：“严峰市环保局调查表，你们到我们村是搞环保调查的”

    白俊点头道：“没错，就是调查一下这一带的生态环境，污染指数之类的”说着说着，他不由有些词穷。

    唐黛儿附和道：“如果你们这里的生态环境好，我们会上报上级，到时候可以在你们这里建生态园基地，也就是说，可以在你们这里投资。”

    顿时，中年男子眼中闪过一丝激动，道：“几位进屋里说，我给你们沏茶。兰嫂，你也进来。”

    走进屋，白俊发现，村长的家还不错，该有的家电都有，一应俱全。

    村长泡好茶，笑道：“我还正准备下地干活呢，没想到就来贵人了。”

    白俊笑了笑道：“不知道村长您怎么称呼。”

    “我姓张，张大牛。”村长说完掏出烟递给白俊。

    白俊摆手道：“我不抽烟。”他又装模作样的拿出一张表格递给村长道：“这个问卷调查请你填一下。”

    “好，好。”村长拿起笔就开始填了起来。

    夏雪芸在一旁忍不住有些想笑，好在唐黛儿及时的在她大腿上捏了一把，不然丫就笑出声了。

    她瞪了唐黛儿一眼，小声道：“好疼啊。”

    几分钟后，村长将表格填完，递给白俊道：“你看看对不对。”

    白俊拿起表格看了起来，嘴上故作道：“你这有些字写错了，呆会我给你改一下。”

    村长有些尴尬道：“我小学五年级毕业，没读过什么书，这一辈子就在这小村子里。出去打工因为没文化，人家都不要我。”

    唐黛儿道：“上级让我们三个要在这里调查十天，不知道方便不方便。”

    村长点了点头：“方便方便别说十天，就是一百天都没问题。到时候有什么需要的就跟我说。”

    这时候张芝兰小声道：“几位，之前我没跟你们说，我家只有两张床，你们三个恐怕住不下。”

    村长道：“住我家，我家楼上还有好几个空房间，床也有。”

    白俊打开背包，掏出一沓子人民币道：“这是一万元，村长你收下，这十天就麻烦你了。”

    村长的眼中闪过一丝贪婪，随即讪笑道：“这，这怎么好意思”

    “收下吧，我们不会白吃白住的。”白俊淡淡道。

    便在这时，一道身影从楼上走了下来，身影是一个中年妇女，她叫张娟，是村长张大牛的老婆。

    “大牛，他们是”

    “媳妇，他们是贵客市里来的环保调查者，说要在这里住上十天，还硬给了这么多钱，你赶紧去做点好菜。”张大牛笑道。

    看着张大牛手里的钱，张娟娟嘴巴瞬间笑开了花，撸着袖子道：“好呐，我这就去厨房。”

    突然，白俊发现，一道白色的身影从堂屋里一闪而过，朝楼上飘去，接着消失不见。

    他皱了皱眉，起身道：“我们先去阿姨家看看她的孩子吧，等下再来。”

    
第246章 ：大圩村诡事（5）

见白俊几人要走，村长连忙起身道：“我媳妇已经做饭去了，等吃完饭再去吧。篮色,再说了，你们去兰嫂家做什么”

    张芝兰连忙解释道；“这三位大善人之前在村口遇到了我家小虎，说要去看看我家小虎得的到底是什么病。”

    村长道：“原来是这样，那要不要我陪你们一起去”

    白俊笑道：“不必了，我们一会回来，不知道村长你家有没有地方可以停车，我行李还在车上。”

    “有，我家后面有个大院子，里面可以停车。”村长点头道。

    “行，那待会见。”白俊说着看向张芝兰道：“阿姨，带路吧，现在去你家。”

    张芝兰满脸激动道：“好，好。”

    白俊三人刚走没一会，张娟从厨房里跑了出来，疑惑道：“他们怎么走了”

    “一会回来，去兰嫂家了。”

    “去兰嫂家做什么她家那么破。”

    “去看兰嫂的傻儿子，他们三位可都是大善人，你看给了咱这么多钱。”

    张娟咧嘴道：“当家的，我们发财了啊。”

    村长点了点头，数着手上的钱道：“这城里人真有钱啊，住十天给了一万，我都有点不好意思了，这十天你给我多弄点好菜，别亏待了他们，他们是来搞环境调查的，人家都是文化人，是来帮助我们的，如果我们这边环境好，以后可以有很大的发展，到时候我们又有钱拿。”

    “真的啊太好了太好了。”张娟拍着巴掌道。

    出了村长家后，白俊三人跟着张芝兰慢慢的走在村子里的小路上。

    唐黛儿和夏雪芸不时的围着张芝兰问问这个，问问那个，对农村的一切都充满了好奇。

    白俊没有说话，静静的跟着后面，他在想，村长家堂屋里的那道白影是什么东西。

    当然，他知道，那东西不可能是人，毕竟速度那么快的人他至今还没有见过。

    难道是这次任务中的怨魂如果怨魂在村长的家里，那村长的家不能住咯

    想到这里，他擦了擦额头的冷汗，嘴上喃喃道：“最危险的地方是最安全的地方，这次赌一把。”

    夏雪芸转头看了他一眼，疑惑道：“你在嘀咕什么”

    “我哼歌呢。”白俊无语道，说着故意哼了起来：“昨夜小楼泣东风，珠帘泛婆娑湿衣袖”

    “哎吆，唱的还不错，唱大点。”夏雪芸咧嘴道。

    这时候唐黛儿指着不远处的一头大水牛道：“看，大水牛”

    夏雪芸连忙朝她手指的方向看去，随即掏出手机开始拍照。

    白俊心想这两个小妮子连水牛都没见过，还真的是地地道道的城里人。

    张芝兰小声道：“你们看到那牛棚旁的那口井没有”

    “看到了怎么了”唐黛儿点头道。

    “三年前一个寡妇跳进那井里自杀了，后来闹过鬼。”

    顿时，唐黛儿和夏雪芸的脸色变了变。

    白俊听了便没有什么反应，因为之前在牛肉面馆的时候老头跟他说过这件事。他嘴上淡笑道：“阿姨，你相信这个世界上有鬼吗”

    “对啊对啊，阿姨你觉得这个世界上有鬼吗”唐黛儿轻声道。

    夏雪芸在一旁故作无奈道：“你们两个神经病吧问阿姨这种问题干嘛这世界上怎么可能有鬼。”

    张芝兰道：“闺女，话不能这么说，有些东西是真的存在的”

    此时路边的站着不少村民，不时的有村民跟张芝兰打招呼，张芝兰也不好跟他们三个解释，低声道：“等会到了我家我在跟你们说。”

    白俊眼中闪过一丝精光，他发现，这村子里的贫富差距很大，只有村前有几栋小洋楼，村后全是一些平房啊之类的，而且从这些村民的穿着来看，这个村子很穷。

    他有些想不通，为什么村长家那么有钱

    几分钟后，三人到了张芝兰的家里。

    相比较村长的家，张芝兰的家是又小又破。

    刚走进堂屋，只见张小虎正坐在堂屋正中间。

    “小崽子，快过来。”张芝兰喊道。

    张小虎瞪了她一眼，声音冰冷道：“放肆没有人敢这么跟朕说话”

    夏雪芸噗嗤笑出声道：“你真的是皇帝”

    “你什么意思难道感受不到我的天子之威”张小虎拍了一下桌子，眼睛瞪得滚圆。

    张芝兰抡起扫帚道：“我打死你这个小崽子”

    张小虎猛的站了起来，喝道：“你是何人敢带兵刃上金銮殿，按照八旗”还没说完，张芝兰的扫帚已经抽在了他的身上，顿时，他疼的蹦了起来。

    唐黛儿连忙道：“阿姨，别打了，别打了。”

    “德妃，快救朕”张小虎嘶喊道：“快来人啊护驾”说着，他又指了指白俊道：“镇国公你傻站在那干嘛还不护驾”

    白俊满脸黑线，心想自己之前是七阿哥，现在又变成了镇国公，这画风变的太快自己有些受不了。”

    他嘴上默念了一遍阴眼术法，随即朝张小虎看去。

    这一看不打紧，顿时，他的脸色变了变。

    他发现，用阴眼来看张小虎，张小虎整个人都是黑色的，因为他的全身都被黑色戾气所缠绕。

    一时间，他感到头皮有些发麻，脊背一阵冰凉。

    捕捉到了白俊的神色变化，唐黛儿疑惑道：“你怎么了看出什么了”

    白俊摇了摇头：“没有。”

    “那你的额头怎么那么多汗”唐黛儿有些不相信，凑到他耳边道：“说，是不是看到什么了”

    “真的没有，我额头上有汗吗”白俊说着伸手擦了擦。

    “哼，不说不说，小气。”唐黛儿满脸愠怒。

    这时候张芝兰将张小虎按在了大桌上，她对白俊道：“你现在来看看，他到底是怎么了。”

    “放开朕朕要杀了你要将你凌迟处死”小虎吼道。

    白俊满脸黑线，暗道这小孩连凌迟处死都知道啊。他念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给招了出来。

    白裙女鬼四下看了看，嗅了嗅鼻子道：“怎么这么臭”

    

    
第247章 ：大圩村诡事（6）

与此同时，秦龙华这一边。,

    之前和白俊分开后，他便没有急着去大圩村，而是继续在石平镇转悠。

    将大圩村的地址和大概情况打听清楚了，他才赶往大圩村。

    在前往大圩村的路上，他又遇到了一个魂魄不全者，这个魂魄不全者恰好他也认识，叫于伟峰，在去年的时候和他一起执行过一次任务。

    于伟峰今年刚满三十，是一个退伍军人，典型的硬汉。穿着一件黑色大衣，身上背了一个大号的旅行包，他的双手插在大衣口袋里，慢慢的走在镇道路上。秦龙华则跟在他的身后，不时的跟他聊一句。

    两人虽然执行过一次任务，但关系并不咋的，因为在那次任务中，秦龙华动手抢其他魂魄不全者的灵魄遭到了于伟峰的制止，当时两人差点大打出手。

    四十分钟后，两人在路边看到了一棵歪脖子树。

    秦龙华指着一旁的沥青路道：“顺着这条路走，前面是大圩村了。”

    “我知道。”于伟峰面无表情道。

    秦龙华掏出香烟点燃了一根，随即快步走到他身前道：“来一支”

    于伟峰脸上露出一丝谨慎，摇头道：“不抽。”

    捕捉到他的神色变化，秦龙华瞬间便猜到了他心中所想，咧嘴笑道：“看来上次的事你还耿耿于怀啊”

    “耿耿于怀”于伟峰嗤笑道：“你想多了，我可没那么小心眼，但是你要记住，这害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “我知道，我知道。”秦龙华狠狠的吸了一口气，接着吐了个烟圈，眼中的杀机一闪即逝。

    于伟峰指了指不远处的房屋道：“前面是大圩村了，走快一点，尽量在三点之前赶到，找一户好人家住下来。”

    “今天才五号，明天下午五点任务才开始，现在还早呢，不急，不急。”秦龙华道。

    “你不急我急啊。”于伟峰说着加快了步伐：“也不知道其他十三个魂魄不全者到了没有。”

    “他们到了又能怎么样。”秦龙华说着甩了甩胳膊道：“哎呀，这行李包真重，这破镇上一辆车都没有。”

    话音刚落，一辆黑色的越野车朝这边驶了过来。

    越野车上坐着两个人，分别是一对年轻男女，两人都是执行这次大圩村任务的魂魄不全者，男的叫李浩，女的叫黄碧晨。

    见有车子来了，秦龙华连忙跑到路中间伸手拦住。

    李浩停下车，将头探到窗外道：“你干嘛”

    “是去大圩村吗”秦龙华问道：“载下我可以不”说着他又指了指于伟峰道：“还有这位。”

    于伟峰低声道：“你拦人家车做什么没准人家不是去大圩村。”

    “你没看到那车牌不是严峰市的吗是外省来的，上面坐的肯定是魂魄不全者。”秦龙华分析道。

    李浩皱了皱眉，看向黄碧晨道：“那两个人也是去大圩村，要不要带他们一程”

    “带吧，看他们俩背着行李，应该是魂魄不全者。”黄碧晨将口罩往上移了移，淡淡道。

    李浩喊道：“你们俩上车吧。”

    “谢谢，谢谢。”秦龙华咧嘴道。

    两人上了车，李浩再次发动了车子，他问道：“你们俩也去大圩村”

    秦龙华点了点头：“嗯，去大圩村有事。”

    黄碧晨道：“我想问一句，你们俩可认识红衣。”

    顿时，秦龙华和于伟峰对视了一眼，随即齐声道：“认识。”

    李浩笑道：“看来两位都是魂魄不全者，我跟她也是。”

    “嗯，来执行这次四级困难任务的，我叫于伟峰，四川人。”于伟峰自我介绍道。

    四人相互简单的做了一下自我介绍，秦龙华叹声道：“同是天涯沦落人啊”

    黄碧晨淡淡道：“我和李浩是第一次执行四级困难任务，你们俩是不是”

    “我问过红衣，这次十五个魂魄不全者都是第一次执行四级困难任务。”于伟峰道。

    秦龙华笑了笑：“你们可知道这大圩村最近发生了一些怪事我今天一早到了石平镇了，一直都在打听关于大圩村的事。”

    “把你打听到的给我们说说呗。”黄碧晨道。

    秦龙华道：“都是石平镇的那些居民告诉我的，也不知道真假，众口不一，但有一件事都说的一模一样，那是大圩村村口的大水塘里闹鬼，两年一共淹死了十三个小孩。前几天又淹死了几个大人。还说大圩村有村民大清早看到水塘边站着十三个小孩，一个个全在放声大哭。”

    霎时间，李浩三人的脸上都浮现出一丝惊恐。

    于伟峰道：“这次任务会不会跟村口的水塘有关”

    “我觉得百分之九十九跟那水塘有关，而且这十三个小孩很有可能是这次任务中的怨魂。”李浩道。

    黄碧晨蹙了蹙眉，低声道：“不一定，在红衣没有公布内容之前，还是不要乱猜测。”

    秦龙华附和道：“黄姑娘说的没错。对了，还有一件事我没有说。石平镇有的居民告诉我，在三年前，大圩村村民在田地里干活的时候挖出了一些明器，都是一些碎的东西，比如断簪子还有碎花瓶。”

    “明器什么东西”于伟峰不解道。

    “对啊，明器是啥玩意”李浩也满脸疑惑道。

    秦龙华眼中的闪过一丝戏谑，道：“看来你们都不知道明器是什么，有点孤陋寡闻了。”

    “别绕弯子，赶紧说。”黄碧晨道。

    秦龙华解释道：“这明器呢是古代墓葬的陪葬品，其实称为冥器，但为了吉利，称作明器。”

    “听你这么一说，那大圩村里有古墓”李浩眯着眼道。

    秦龙华道：“石平镇的居民都是这么说的，他们说大圩村有古墓，三年前好多村民想发财开始挖掘，但是便没有找到，有的说村子里有帝王的坟墓，有的说是谣传。”

    于伟峰呵呵笑道：“这都三年过去了，竟然没找到，那肯定是假的，再说了，真正的古墓岂是那些村民们能找到的。”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第248章 ：大圩村诡事（7）

黄碧晨点头道：“这盗墓也是要有本事的，那些普通的村民连盗洞怎么打恐怕都不知道吧。,”

    秦龙华眯着眼笑道：“再说了，盗墓可是犯法的，那些村民们算将墓给挖出来了，又能怎么样到时候公安机关一调查，他们全部完蛋。”

    “我认识一个盗墓的朋友，去年去了长白山，再也没回来过。”李浩淡淡道。

    黄碧晨听的“扑哧”笑出声道：“你的意思是，他死了”

    李浩咂嘴道：“肯定的啊，这盗墓的，玩的是命，墓里什么东西都有，特别是那些大墓。”

    于伟峰道：“这玩的好，一辈子不用愁了。玩的不好，命玩丢了。”

    秦龙华嗤笑道：“小型的盗墓团伙盗墓死亡率是最高的，毕竟人少。在古代，东汉末年的曹操，还有五代十国的温韬，这两个家伙经常都是带着军队去盗墓。典型的官盗。”

    “扯远了扯远了，还是想想村口的大水塘吧，十三个小孩是不是代表着什么，还有我们这刚来，村子前几天死人了，我可不相信是巧合。”黄碧晨面无表情道。

    李浩道：“龙华兄，你在石平镇打听到这点东西其他的没有了”

    “没有了。”秦龙华摇了摇头，忽然，他好像想到了什么，道：“对了，我还听说这村子里三年前一个寡妇跳井死了，那寡妇变成了鬼杀死了自己的一双儿女，只不过发生在三年前了，也不知道是真是假，有的人说那寡妇的一双儿女离开大圩村了，也有的说被人贩子拐走了。但大多数都说是被他们的母亲也是那个跳井的寡妇杀死了。”

    “看来这个村子里的情况比我们俩想象的还要复杂。”黄碧晨道。

    李浩叹了一口气：“普通任务够头疼的了，何况这种四级困难任务。”

    秦龙华眼中闪过一丝戏谑，笑道：“要不我们四个结盟，毕竟这次执行任务的魂魄不全者比较多，到时候如果出现其他情况，我们四个可以互相帮助。”

    “行，没问题。”黄碧晨一口答应道。

    见黄碧晨答应了，李浩点头道：“我听小晨的。”

    于伟峰皱了皱眉，脸上充满纠结。

    “峰哥，上次是我不对，我跟你道个歉，这次真的要我们齐心协力，不然很难完成任务，毕竟你也不想死对吧”秦龙华低声道。

    “好吧，我答应。”于伟峰道。

    顿时，秦龙华的脸上充满了激动，从背包里拿出几张符道：“这是驱鬼符，给你们一人两张，很好用的，比红衣的黑符要好用的多，这种符放在胸口，厉鬼都近不了你们的身。”

    于伟峰接过符道：“谢谢。”

    “哇这符听起来感觉好厉害，谢谢你。”黄碧晨感激道。

    “我带了一些辟邪用的东西，都是专门对付怨魂的。”李浩咧嘴道。

    秦龙华一愣，问道：“你带了些什么。”

    “黑狗血，童子尿还有白公鸡血，我甚至还带了白马尿。”李浩满脸得意道：“前几次任务都我都是靠这几样辟邪物完成的。”

    “白马尿可以对付死灵已经以下的怨魂，但黑狗血和童子尿只能对付阴煞和厉鬼，我感觉并没有什么用。”秦龙华道。

    “我这还有一些符。”黄碧晨道：“也不知道够用不。”

    此时，张芝兰的家里。

    白裙女鬼捂着鼻子道：“好臭”

    白俊一愣，心说哪里臭了自己怎么一点都闻不到

    “喂，阿姨让你去看看小虎，你傻愣着干嘛呢。”夏雪芸伸手在他肩膀上打了一下道。

    他顿时反应了过来，点头道：“好，好。”

    “放开朕放开朕啊朕要杀了你这个恶毒的女人”张小虎嘶吼道，整张脸憋得通红，身子剧烈的挣扎着。

    “小虎，别动，让大哥哥帮你看看。”张芝兰带着哭腔道。

    白俊走到桌旁，他有些不敢直视被按倒在桌上的张小虎，毕竟张小虎的全身上下都包裹着黑色戾气，看着那些黑色戾气，他不由感到头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩落了一地。

    白裙女鬼指着桌上的张小虎道：“臭气是他身上散发出来的，是他。”

    白俊小声道：“是怨气吗”

    “不是怨气，怨气没有味道，这分明是尸臭。”白裙女鬼面色凝重道：“我感觉这小孩好像是被僵尸王咬过。”

    什么僵尸王

    霎时间，白俊脸色变的有些难看，他心里寻思道：“这么说，这村子里有僵尸”

    白裙女鬼继续道：“这小孩除了被僵尸咬过，身上还有一股极其重的怨气缠身，若不是这怨气维持着，他应该早死了。”

    听她话的意思，这小孩身上的怨气不能除去，一旦除去会死。白俊心里寻思道。

    想到这里，他擦了擦额头的冷汗，嘴上喃喃道：“还能救吗”

    “不能这戾气已经成了他身体里的一部分。”白裙女鬼道。

    “喂，你嘀嘀咕咕的说啥呢看出什么没有别装模作样啊。”夏雪芸道。

    唐黛儿白了她一眼：“别插嘴，你话多。”

    白俊从口袋里掏出一包面巾纸，随即抽出一张在张小虎的眼前晃了晃道：“你看看这个，可知道这是什么”

    张小虎哼了一声，斥道：“镇国公你是在找死吗你以为朕是傻子拿一块丝巾竟然问朕是什么东西，真是好笑”

    白俊附和道：“皇上说的没错，这的确是一块丝巾。”

    张小虎骂道：“你现在还跟朕说这些废话还不赶紧救朕”

    白俊看向张芝兰道：“阿姨，先放了他。”

    张芝兰露出一丝犹豫，但还是松开了手。

    张小虎腾的一下从桌子上坐了起来，骂道：“你这个恶毒的女人，朕被你按的很疼啊”

    白俊咧嘴笑道：“皇上，这房子不是您住的地方吧不知道您住的地方在哪”

    张小虎满脸得意道：“这破房子怎么可能是朕的家，朕的家在地下，朕有一个很大的宫殿”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第249章 ：大圩村诡事（8）

“皇上，能带我去您的宫殿看看吗”白俊拱手道。,

    张小虎眼中闪过一丝黯然，叹气道：“唉朕找不到宫殿的入口了。朕找了三年，是找不到啊。”

    “那你知道现在是什么年代吗”白俊淡淡道。

    “不知道。”张小虎摇了摇头，眼中闪过一丝阴冷。

    白俊笑了笑：“那你觉得现在是什么年代”

    “朕觉得”张小虎微微一怔，嘴上嘀咕道：“嘉庆二十五年”

    “什么嘉庆二十五年，现在是二零xx年”夏雪芸道。

    白俊转头看向夏雪芸道：“你能不能别说话你不说话我不会把你当哑巴。”

    见白俊似乎生气了，夏雪芸哦了一声低下头不再作声。

    张小虎嗤笑道：“镇国公你敢训朕的淑妃”

    “不敢不敢，皇上，在下再问您一句，您还记得您的名字吗”

    张小虎伸手在桌子上拍了一下道：“大胆竟然敢这么跟朕说话，朕的全名朕怎么会不记得呢朕是新觉罗，觉”

    “你是新觉罗什么还真的把自己当皇帝啦”白俊笑道：“刚刚我是逗你玩的。”

    “哼等朕找到了宫殿，是你们的死期”张小虎说着朝外面跑去。

    看着儿子的背影，张芝兰抹了抹眼泪道：“三年了，如此，小兄弟，你看出什么没有”

    白俊叹了口气道：“病的不轻啊，我刚刚是想试探他一下，没想到他病的这么严重。”

    “那我的小虎得的到底是什么病”

    “这只能去大医院让医生鉴定了。”白俊也不知道该说什么，心想自己总不能说你孩子被一个死鬼皇帝给上身了。

    “切，我还以为多厉害。”夏雪芸翻了个白眼道。

    “没事的，你们能来我家看我孩子我很高兴了。”张芝兰带着哭腔道。

    唐黛儿道：“阿姨，你别急，十天后我带你和你的孩子去省城的大医院。”

    “谢谢，谢谢。”张芝兰说着要下跪，夏雪芸一把扶住她道：“使不得，使不得。”

    白俊道：“我们先回村长家吧。”

    “我送你们，这村子比较大，我怕你们不熟。”张芝兰连忙道，说完，她从兜里将之前夏雪芸给她的钱拿了出来道：“现在你们不住我家，这钱我要不得，还是还给你们吧。”

    “不，阿姨，你收着，我真的不在乎这点钱。”夏雪芸道：“你也不用送我们了，我们三个还有事要商量。”

    三人出了张芝兰家，缓步走在村里的小路上。

    唐黛儿双眼微红道：“白俊，你说实话，你刚刚真的没看出什么我感觉你的神色有些不对劲。”

    “是，白俊，你这人有什么事干嘛憋心里啊还每次故意不说，装深沉，我最烦你这种人。”夏雪芸哼声道。

    白俊淡淡道：“好吧，我说吧，刚刚我发现，那小孩的身上全是戾气，中邪太深，救不了了。”

    “戾气你能看到戾气”

    “对啊，你是怎么看到的”唐黛儿和夏雪芸很是好奇道。

    白俊随口扯道：“每个人身上都有三把火，头上一把，双肩各一把，我这个人身上三把火比较弱，容易看到一些不干净的东西，而且我也能感觉到某些东西的不干净。”

    “原来是这样，你好厉害啊，我瞬间对你刮目相看了。”夏雪芸满脸激动。

    唐黛儿停下脚步，分析道：“现在只要跟灵异有关的东西我们都远离，兰嫂的儿子竟然是中邪了，那我们远离那个小孩。”

    “但我们已经去了一趟她家了。”白俊叹气道：“我怎么感觉这像是一个陷阱红衣故意挖好的，等着我们跳呢。”

    “我现在还担心一个问题，那是身份暴露，我们骗村长说我们是环保调查员，还有十二个魂魄不全者很快要抵到这个村子，也不知道他们会如何安排自己的身份，可别跟我们撞了。”

    妈的，这环保调查者的身份可是老子起早贪黑想出来的，原本是属于老子一个人的。但这两个小妮子中途突然插了进来，真是计划赶不上变化啊。白俊心里暗骂道。

    这时候，夏雪芸指着不远处那口水井道：“之前兰嫂跟我们说过，什么寡妇三年前跳井她还没详细跟我们说呢。”

    “对啊，我们忘了问兰嫂了，还有村口大水塘的事，快回去问问。”唐黛儿急道。

    白俊无语道：“之前谁说了远离”

    “可，可是”唐黛儿满脸焦急道：“你不想知道事情的真相吗”

    “真相，问村长呗，我相信，村长知道的肯定更清楚一点。”白俊满脸得意道。

    夏雪芸点了点头道：“没错啊，我们问村长，那家伙肯定知道，他可是村长，这大圩村他是老大。”

    “嘘，小声点，那边几个村民看着呢。”唐黛儿瞪了她一眼道。

    “是，是，低调，我懂的，低调。”夏雪芸嬉笑道。

    白俊摇了摇头，暗道这小妮子还真是胸大无脑，大大咧咧惯了，真不知道这样的家伙怎么也能执行四级困任务。要说娜姐有些胸大无脑，这小妮子比她还要无脑几分。

    此时，大圩村村口的沥青路上。

    一辆黑色的越野车朝这边驶了过来，车上坐的正是秦龙华四人。

    “咦，前面停着两辆车，那辆牧马人的牌号是xx省长平市的，还有那辆奥迪是上海的。”秦龙华道。

    “看来已经有魂魄不全者提前到了，我们下车吧。”于伟峰道。

    李浩将车子靠边停下，随即道：“这车不能开进村子里”

    “不知道啊。”黄碧晨拿下口罩，深深的吸了一口气道：“这里空气真好，还有泥土的芬芳。”

    这时候，白俊三人朝这边走了过来。

    秦龙华连忙对白俊使了个眼色，接着咧嘴笑了笑道：“请问三位是不是来这里执行任务的”

    白俊故作不知道：“什么任务我们三个是省城的环保调查者，到这一带来做环境调查的，你们是”

    “哈哈，这位兄弟真会说笑，你们是魂魄不全者吧。”李浩笑道。

    夏雪芸无语道：“我说你是不是傻啊，他的意思是，我们三个要定环保调查者这个身份了，至于你们的身份你们自己设定吧，跟我们没有任何关系。”

    

    
第250章 ：大圩村诡事（9）

她刚说完，唐黛儿伸手揪住了她的耳朵，顿时，她疼的叫了起来：“疼啊，姐，快，快放开”

    唐黛儿满脸黑线，凑到她耳边小声道：“雪芸，你说说你是不是缺心眼啊白俊的话不是那个意思，他是想隐瞒我们三个的身份，你倒好，不但直接说出来了，还让人家别跟我们争。,”

    这时候，黄碧晨四人都笑了起来。

    李浩道：“竟然大家都是魂魄不全者，那应该相互认识一下，毕竟要在这里呆十天。”

    于伟峰道：“我看还是算了吧，刚刚那位小姑娘说的很清楚，她的意思你还不明白吗”

    白俊打开车门，淡淡道：“我先走了，你们俩快跟上。”

    “哦，来了，来了。”夏雪芸连忙蹿到了白俊的车内。

    白俊无语道：“你去坐唐黛儿的车，坐我车干嘛。”

    “哎呀，这车大，坐着舒服”夏雪芸咧嘴道。

    见白俊和唐黛儿驾车离去，李浩眼中闪过一丝阴冷，声音冰冷道：“那三个家伙真是不识好歹，狂妄之极”

    “现在别说这些没用的，人家身份都想好了，你们赶紧想想，我们怎么才能在这个村子里住下来。”黄碧晨道。

    于伟峰道：“他们说自己是搞环境调查的，咱们来个比他们高端的，地质勘查”

    “还火山爆发哦，亏你的也想的出来，地质勘查，这种鸟不拉屎的地方有什么好勘查的说出来谁信人家说搞环境保护的最起码还可信一点。”李浩无语道。

    秦龙华嗤笑道：“勘查个屁，老子不信，咱们给钱，这村子里的村民还不让咱们住”

    “对啊，咱们给钱不行了。”黄碧晨道。

    李浩摇了摇头：“这莫名其妙的给他们钱还要在这村子里住上十天，他们肯定会怀疑，你真当这村的村民全是傻子啊到时候把我们赶走完蛋了，所以赶紧得想个办法。”

    “说我们是到这边写生的。”于伟峰提议道。

    秦龙华道：“你们会画画吗”

    见所有人都摇了摇头，秦龙华笑了笑道：“我看还是算了吧，画都不会画，还写生，别自己打自己脸了。”

    黄碧晨无奈道：“看来你们都没有好的办法，还好我来的时候想好了。”

    “我去，你想好了早说啊。”李浩道。

    黄碧晨面露得意道：“我是南影学院毕业的，学的是表演摄影专业。我们说来这边是拍微电影，至于台词剧本交给我。”

    “这个主意好。”李浩连连点头：“这样那些村民肯定不会怀疑我们。”

    “在这鸟地方拍乡村情啊”秦龙华呵呵道。

    黄碧晨：“”

    白俊和唐黛儿将车开进村长家的大院子里停好，接着又将行李搬到了楼上的房间里。

    其实村长家还是不错的，家用电器都有，还有单独的洗澡间和卫生间。唯一的不足是，没有网络。

    好在白俊来之前开了1个g的流量包，直接用手机开热点然后笔记本连手机热点上网。

    将东西全部安置好，白俊打开了窗户，随即朝外面看去。

    他发现，在楼上可以一览村口的情况，当然，包括村口的大水塘。

    只见沥青路上此时站着四个人，正是秦龙华四人，他们围在一起，好像在低声议论着什么。

    白俊盯着他们看了一会，嘴上喃喃道：“秦龙华这个家伙肯定有问题，明明比我早来了一个小时，却到现在才来，看他那样子该不会跟那三个人也结盟了吧”

    这时候，白裙女鬼的身影出现在了他的身旁。

    “发现什么没有”他嘴上淡淡道。

    白裙女鬼摇了摇头：“这户人家挺干净的，没有发现戾气。”

    顿时，白俊皱了皱眉。

    想到之前看到的那个白影，他心里疑惑道，难不成是自己这段时间压力太大，看花眼了

    白裙女鬼又道：“要不我去村子里看看”

    “嗯，看到那村口的水塘没有，去那一带看看，还有那四个家伙，去听听他们在说什么，三十分钟后回来。”

    “好的。”白裙女鬼闪身化作一阵阴风，朝窗外刮去。

    白裙女鬼刚走，敲门声响起。

    白俊瞳孔微微一缩，转身道：“门没反锁，进来吧。”

    “咔嚓”门开了，敲门的原来是村长张大牛，他满脸讪笑道：“白先生，饭菜准备好了，快下来吃饭。”

    “好，麻烦村长了。”白俊点了点头。

    酒过三巡，菜过五味，白俊放下筷子，掏出手机玩了起来。

    张大牛显得很是开心，咧嘴道：“白先生，喝。”

    “这蛇酒喝一口行了，再说了，我们是出门在外办差，上级有规定，不能喝酒。”白俊随口胡诌道。

    夏雪芸道：“没错，我们不能喝酒，这菜不错，我喜欢。”

    “喜欢多吃点，姑娘你长的可真俊。”张娟咧嘴道。

    “谢谢阿姨夸奖。”夏雪芸对唐黛儿眨了眨眼，脸上充满了得意。

    白俊笑道：“我有一件事想问村长您，不知道当问不当问。”

    张大牛点头道：“问，只要是我知道的事，我肯定跟你说。”

    “我之前来你们村的时候，在石平镇听有人说，你们村子最近死了不少人还有村口的大水塘闹鬼是不是”白俊眯着眼道。

    顿时，张大牛和张娟的脸色变了变。

    张大牛连忙摇头道：“白先生，你可别听那些人扯淡，这都没有的事。”

    张娟附和道：“没错，我们村水塘干净的很，不闹鬼，你们不要误会。”

    白俊瞬间便明白了他们夫妻两人的意思，淡笑道：“你们说吧，我又不害怕，我是好奇，上级竟然让我们三个在这里搞环保调查，我们三个不会走了，说吧，没事，我从小对这些事情好奇。”

    “是啊，说说听听，我喜欢听你们农村这些稀奇古怪的事。”夏雪芸道。

    张大牛脸上闪过一丝纠结，随即点头道：“好吧，那我告诉你们吧，但你们要记住，不能告诉其他人，毕竟有些事只有我知道，那些村民们知道的还没有我知道的多。”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第251章 ：大圩村诡事（10）

“村长你别墨迹了，赶紧说吧。,”夏雪芸急道。

    张大牛道：“不知道你们有没有听说过一种叫水獭的动物”

    “你是说水猴子水鬼”白俊道：“在我老家，也有水猴子的传闻，其实所谓的水猴子是水獭。”

    张大牛连忙点头道：“没错，是水猴子，其实村口的大水塘里有几只水獭，我在三年前是亲眼见过，大水塘之所以淹死人，跟那几只水獭有关。那些村民们不知情，一个个都说水里有水鬼，其实有个屁，什么都没有”

    “我去，村长，这么说，那水里没有水鬼咯”夏雪芸无语道。

    唐黛儿有些疑惑道：“你真的在水塘边看到过水獭”

    “那是当然，我可没有骗你们，村里其他村民根本不信我的话，他们是坚信水里有鬼。这几年，村子里淹死了不少孩子，那些孩子夏天没事喜欢去大水塘里洗澡游泳，他们的死是普通的溺水身亡事故，村民们却偏偏说是水鬼害死了他们的孩子。”

    白俊道：“我小时候住在农村，我家那边也有水猴子的传闻，其实水猴子是水獭，是一种两栖动物，陆地水里都能生存，特别喜欢呆在水里，而且一年四季均有有活动，由于它们踪迹隐秘，所以很少有人能看到它们。”

    “没错，白先生一看是文化人，跟那些愚民不同。”张大牛竖起大拇指道。

    白俊摆了摆手：“不敢当，不敢当，只是略知一二。”

    “没劲，弄了半天竟然没有鬼。”夏雪芸托着腮，嘟着小嘴道。

    唐黛儿用胳膊肘碰了碰她，使了个眼色，示意她不要说太多，不然会引起张大牛的怀疑。

    “那我想问，你们村子里前几天死的几个大人也是被水獭给拖进水里的”白俊疑惑道。

    张大牛摇头道：“这具体我也不知道，那水塘边滑的很，失足掉下去也有可能，公安局说是意外，你别问了，里面有一个是我三叔，我现在每当想起来难过得很。”

    见张大牛不想说太多，白俊只好道：“真的不好意思，让村长你想起了伤心事。”

    张大牛摆手道：“都过去了。”

    唐黛儿看了一眼时间道：“快七点半了，我想洗个澡，然后早早的睡觉。”

    “那你先去洗澡，我要看电视。”夏雪芸说着朝楼上跑去。

    张娟站起身开始收拾饭桌，白俊则继续和张大牛唠起了家常。

    晚上八点，白俊回到了房间。

    给林晴打了个电话，聊了半个小时后他便下楼去洗澡。

    之前白裙女鬼去水塘边转了一圈并没有发现什么，这让他有些想不通，毕竟他不相信那十三个小孩和前几天死的大人都是死于意外。

    刚打开房门，便和一个身影撞了个满怀，一股淡淡的兰香扑面而来，紧接着，声传到了他的耳畔。

    身影原来是唐黛儿，她四下看了看，低声道：“先进屋，我有话跟你说。”

    白俊不由一愣，嗅了嗅鼻子，暗道真香。

    走进房间，唐黛儿伸手将房门反锁了起来，俏脸满是红晕道：“我跟你说个事。”

    “说吧。”白俊淡淡道。

    “哎呀，你别这么严肃好不好，我真的有事跟你说。”唐黛儿小嘴翘的老高，有些不悦道。

    白俊心说这孤男寡女相处一室，不严肃一点怎么行，难不成还要暧昧他嘴上道：“你赶紧说吧，我都困死了，洗完澡睡，明天要开始执行任务，估计也今晚能睡个好觉。”

    唐黛儿轻声道：“我觉得村长是在骗我们。”

    “此话怎讲”白俊眼中闪过一丝戏谑道。

    “他便没有告诉我们真相，我猜测他是害怕告诉我们真相后我们会离开这里，我们骗他说我们是搞环境调查的，他现在对我们是深信不疑。”

    “我也是这么觉得，但村长可不是个好东西，你要小心点，今天吃饭的时候他那双小眼睛可是一直在你身上瞟啊瞟，瞟啊瞟。”白俊满脸坏笑道。

    顿时，唐黛儿双颊通红，娇羞道：“我看他是在瞟雪芸，好像没看我吧。”

    “你们俩都是美女，他看你们俩正常。”白俊淡笑道：“反正村长这个人有问题，具体哪里有问题我又说不出来。”

    唐黛儿道：“不知道你有没有发现一个现象，是这个村子，你发现什么没有”

    “贫富差距大”白俊疑惑道。

    “这简直不是贫富差距大，我数了，这村子里四家是小洋楼，其他的都是平房，你看兰嫂家跟这村长家简直不能比。”唐黛儿秀眉微蹙道。

    白俊笑了笑道：“难不成你怀疑村长贪污”

    “没觉得，一个小村长能贪到什么再说了这村子这么落后。”唐黛儿无语道：“时候不早了，我先回房间了，明天再说。”

    是夜，大圩村村口的沥青路上，一辆黑色的面包车慢慢的朝村口这边驶了过来。

    面包车上坐了四个人，分别是三男一女，他们四人都是魂魄不全者，前来执行这次的四级困难任务。

    开车的眼镜男叫苏亚阳，副驾驶座上的男子叫曹辉。坐在中间的长发女子叫孙雪云，后排的光头男子叫陈庆文。

    看了一眼手腕上的表，陈庆文嗤笑道：“阳哥，现在都快零点了，这都怪你你知道吗开个车还能迷路。”

    苏亚阳停下车无奈道：“我们今晚在车上将一夜吧。”

    “我得下去上个厕所，顺便在村子里转两圈，熟悉一下路。”曹辉打开车门下车道。

    “我也要上个厕所，憋死我了。”孙雪云哼声道：“你们三个可别跟上来。”

    “去吧去吧，没人偷窥你，也不看你那肥样。”陈庆文嘀咕了一句。

    四人下了车，朝村子里走去。

    村子里此时黑漆漆的，一点亮光都没有，不时的传出几声狗吠。

    他们一人拿着一把强光手电，缓步走着。

    这时候，陈庆文用时手电筒照了照村口的大水塘道：“你们看，那水里是不是有什么东西”

    三人一愣，连忙朝水塘里看去。

    只见水塘中间此时站着一个人，那个人身穿甲胄，手持长刀，身上散发着淡淡的金光。搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第252章 ：大圩村诡事（11）

苏亚阳吓得脸色苍白道：“那是什么东西”

    孙雪云直接缩在了曹辉的身后，她的身子微微颤抖着，打着哆嗦道：“是不是鬼啊”

    “你嘴臭，你见过哪个鬼身体闪闪发光”曹辉骂道，说着朝水塘边走去。篮色,

    陈庆文眯着眼道：“会不会是个雕像古代士兵的雕像”

    “你们等下，我来仔细看看。”曹辉在地上捡起了一个石块，朝水塘中间的那个人砸去。

    可惜他力气不够，石块在还没到水塘中间便落入了水中。

    “去去去，让我来。”陈庆文满脸鄙夷道，说完，他也捡起一个石块，朝水塘中间砸去。

    “嗖”石块化作一道完美的抛物线，准确无误的砸在了那个人的头上。

    诡异的是，石块直接穿过了那个人的脑袋，随即落入了水中。

    顿时，四人脸色变了变。

    “怎，怎么穿过去了”孙雪云颤声道。

    陈庆文擦了擦额头的冷汗，眼中闪过一丝惊恐，此时他好像想到了什么，嘶吼道：“快快跑”

    话音刚落，只见水面中间的身影动了。

    下一秒，已经到了他的身前。

    身影举起手中的长刀，直直的劈了下来。

    还没等陈庆文反应过来，只听见“噗嗤”一声，他的脑袋飞起，一时间鲜血四溅。

    剩下的曹辉三人脸色煞白，一个个拼了命朝面包车的方向跑去。

    孙雪云由于身体肥胖，跑着跑着，忽然摔倒在地。

    那身影追上反手是一刀，狠狠的劈在了她的脖子上。

    紧接着，身影追上了曹辉和苏亚阳。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    两人的脑袋齐齐的飞起，在空中打了个转转，接着落地

    直到死，他们都没有看清，那身影的真面目是什么。

    此时，白俊这一边。

    听到外面的叫喊声，他腾地从床上坐起，随即默念了一遍招鬼术法。

    “快，出去看看，外面怎么了。”白俊脸色凝重道。

    白裙女鬼点了点头，闪身消失在了原地。

    几分钟后，她又出现在了白俊的床前。

    “发现什么没有”白俊问道。

    她蹙眉道：“有四个人被杀死了，不知道是什么人，看上去应该是魂魄不全者，他们的车还停在村口。”

    “被杀死了谁杀的”白俊眼中闪过一丝惊恐，心里寻思道：“这任务还没开始，怎么开始杀人了呢”

    “一个穿着盔甲的凶灵，他拿着长刀，整张脸都是腐烂的。他杀死那四个家伙后，把他们的脑袋都割了下来，然后他又将那四个家伙的尸体给拽进了水塘里，他自己则站在水塘中间一动不动，我准备上去看个究竟，他忽然不见了。”

    白俊擦了擦额头的冷汗，嘴上喃喃道：“真不愧是困难任务，这刚开始是凶灵。”

    白裙女鬼道：“对了，那个家伙身上散发着淡淡的金光，他穿的盔甲好像是清朝八旗将军穿的盔甲，是一套的盔甲。”

    “八旗将军”白俊瞳孔慢慢聚焦，脸色变的愈加难看，呐呐道：“之前那个张小虎说自己是皇帝，还说现在是嘉庆二十五年，我明白了。”

    “你明白什么了”白裙女鬼有些不解：“这怎么会有清朝的怨魂呢”

    “我现在也只是猜测，我不敢肯定我的猜测是对的，在红衣没有发布任务前，暂时不说。”白俊低声道。

    “好吧，我问你呢，这为什么会有清朝的怨魂”

    白俊摇了摇头：“你问我我怎么知道，任务都是红衣一手设定的，只有她知道。只不过，这年代越久的怨魂，越是厉害啊。”

    “也不能这么说，还是要看怨气，怨气越重，才越厉害。”

    “唉”白俊叹了一口气，起身打开了窗户朝外面看去。

    村口那一块此时黑漆漆的，什么都看不到。

    “赶紧睡吧，你明天还要执行任务。”白裙女鬼道。

    白俊关上窗户，回到床上随即躺下，他面色黯然道：“到现在都睡不着，也不知道明天有什么任务等着我。”

    “你来的时候可是自信满满，现在怎么如此颓废啊。”白裙女鬼笑道。

    “说实话，来之前我心里一直都有一种不祥的预感，现在这种预感越来越强烈，你说这任务还没开始，已经死了四个，我现在思绪乱的很，不知道接下来怎么办，根本睡不着。”

    “我觉得，你是这十五个魂魄不全者中最有可能完成任务的一个。”

    “为什么这么说我自己都没有这么大的信心。”白俊眼中闪过一丝不解。

    白裙女鬼捂嘴笑道：“你是真没信心还是假没信心”

    “真的没有。”

    “你有夸术，又有积阴珠，怎么没有信心呢而且你的夸术已经进入了简易篇，招鬼术法跟之前相比较，更加厉害了一些，你现在每天可以召我九次，每次术法时间可以维持三个小时，我现在也变厉害了，我可是凶灵了。”

    自从夸术进入简易篇后，白俊发现，简易篇的术法和入门篇的都是一样的，只不过所有的术法都变的更厉害了一点，比如招鬼术法和阴眼，原本招鬼术法术法时间只能维持一个小时，一天超过五次必须用精血才能使用，现在是每天可以使用九次，每次术法维持时间为三个小时，白裙女鬼也从之前的恶灵变成了现在的凶灵。阴眼术法的时间也有延长，入门篇的阴眼术法时间只有二十分钟，而简易篇则有一个小时的时间。

    这时候，白俊的手机忽然响了起来。

    被突如其来的手机铃声吓了一大跳，他眼中闪过一丝疑惑，心想这大半夜的谁会打电话来。

    拿起手机看了一眼，原来是安娜打过来的。

    “喂，娜姐，你这大半夜打我电话干什么玩午夜凶铃啊”

    “玩你个大头鬼你现在在哪啊刚刚姐姐做了一个梦，梦到你被一个穿着盔甲的大将军追杀，他将你的头砍了下来，然后姐姐吓醒了”

    

    
第253章 ：大圩村诡事（12）

霎时间，白俊面若死灰，他感到脊背凉飕飕的，全身的汗毛瞬间都竖了起来。篮色,

    安娜道：“喂，你怎么不说话了”

    “你说梦到一个将军将我的脑袋砍了下来，那个将军长什么样”白俊问道。

    “妈呀，那家伙整张脸都血肉模糊的，穿着一套的盔甲，有点像清廷剧上面将军穿的衣服，身上还有金光一闪一闪的。你站在河边，不对，也不像河，反正旁边有水，你在岸上跑，他拿着刀追你，你跑的没他快，最后被他砍下了脑袋。我这个人不怎么会组织语言，叙述能力较差，反正是这样。”安娜道。

    白俊的额头上全是汗珠，他感到睡衣此时已经被后背的冷汗浸湿了。他已经很久没有这般恐惧过了，这种发自内心深处的恐惧让他大脑一片空白，身体剧烈的颤抖起来。

    “你怎么了”白裙女鬼疑惑道。

    擦了擦额头的冷汗，白俊低声道：“娜姐，是一个梦而已，别大惊小怪的了，我先睡了。再见。”说完，他直接挂断了电话。

    “喂，你怎么流这么多汗到底怎么了”白裙女鬼伸手在他眼前晃了晃道。

    “是娜姐打过来的，她说她刚刚做了一个噩梦，梦到一个穿着盔甲的满清大将军拿长刀砍下了我的脑袋。”

    “什么盔甲的满清将军，那不是我之前看到的”白裙女鬼说到这便说不下去了，她的脸色变的很难看，一时间不知道该说什么。

    白俊自嘲的笑了笑：“她说那个将军身上散发着淡淡的金色光芒，和你之前看的是一个，而且还她说我在河边跑，她所说的河边应该是这大圩村的水塘。”

    白裙女鬼安慰道：“你要知道，这梦跟现实可都是相反的。赶紧睡吧，别多想了。”

    “我有积阴珠，身体的能量和精力都很旺盛，睡不睡觉都是一样，而且我现在根本睡不着。”白俊淡淡道。

    自从红衣将积阴珠还给了他之后，只要将积阴珠带在身上，他根本不会犯困，而且体力精力都很充沛，他做过一个实验，那是带着积阴珠在学校的大操场上跑步。

    长平市警察学院的塑胶跑道一圈是米，如果不带积阴珠，他跑个2米累的气喘吁吁，带上积阴珠的话，跑个2米一点感觉都没有，跟没事一样，心跳什么都很正常。

    白裙女鬼无奈道：“那你总不能在这等天亮吧”

    “我不觉得安娜做的那个梦是巧合，你知道预知梦吗”白俊问道。

    白裙女鬼一怔，不解道：“预知梦什么东西”

    “看来你也有不知道的东西啊。”白俊露出一丝笑容道。

    “那你倒是说说，到底什么是预知梦。”

    白俊顿了顿道：“经常有些人在现实中遇到一些事或者看到一个场景，他们会觉得这些事曾经遇到过，或者这个场景曾经在哪里见过，想着想着，会猛然发现，是在以前做过的梦里。”

    “嗯，这种事我也有过。”白裙女鬼点头道。

    白俊无语道：“那你还说梦是反的”

    “但大部分的梦都是反的。你刚刚说的是对预知梦的解释吗”

    白俊面色凝重道：“不是，真正的预知梦是梦到了将来要发生的事，比如美国总统林肯，他在被刺杀的前三天梦到自己死了，当时他梦到进入白宫，听到很多人在哭，他问一个人谁死了，那个人说总统死了，总统被刺杀了结果三天后他真的被刺杀了，巧合的是，他的保镖也梦到了。其实像这样的例子还有很多，我也不想多说。”

    白裙女鬼道：“那你的意思是，安娜做的是预知梦”

    话音刚落，外面又传来了一道撕心裂肺的尖叫声。

    顿时，村子里的狗开始狂吠。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好。起身打开了窗户，随即朝村口看去。

    只见两道光束映在村口的沥青路上，隐约能听到车子发动的声音。

    他默念了一遍阴眼术法，这才看清村口的情况。

    原来那两道光束是车灯，一辆黑色的面包车正慢慢的倒退着，接着朝大水塘里驶去。

    下一秒，整辆车冲进水塘消失不见。

    白俊脸上闪过一丝不敢置信，暗道那么大的面包车，怎么掉进水塘一丁点动静都没有呢

    “我去看看。”白裙女鬼身形一闪，朝水塘的方向蹿去。

    这时候，敲门声响起。

    白俊一愣，眼中闪过一丝谨慎。他拿起放在床头的破魂刃，低声道：“谁”

    “白俊，开门啊，是我。”

    听声音是唐黛儿，他连忙走到门前打开了门。

    门打开的那一霎，他的脸色瞬间变的难看之极。

    门外此时站着一个披散着长发的白衣女人，她的身上湿漉漉的，全是水迹，灯光下，她没有影子。

    “桀，桀，桀”她咧嘴怪笑了起来，伸手慢慢的将长发弄到后面，露出一张青紫色的脸，她的双眸白多黑少，嘴唇泛着诡异的黑紫色。

    白俊心里一阵恶寒，声音冰冷道：“我还是第一次遇到夜半鬼敲门，你是想魂飞魄散”

    长发女人显得有些错愕道：“你，你不怕我”

    “你这种普通厉鬼，我还真的不怕，白天的时候，那道白影是你吧”白俊淡漠道。

    “没错，是我。”长发女人点了点头：“我过来只是想警告你，不要多管闲事还有，如果你不想死的话，不要去问张大牛关于村口水塘的事。远离张大牛”

    “什么意思”白俊皱眉道。

    长发女鬼的耳朵动了一下，厉声道：“那家伙上来了，我不跟你废话了，你记住我说的行了，听不听是你的事了。”说完，她身形一闪，消失不见。

    她刚走，一道身影朝楼上走来，身影正是张大牛，他揉着眼，看着白俊道：“白先生，怎么还不睡我听到楼上有动静上来了。”

    “刚刚有人敲我的门，我打开却没看到人，你说我是不是见鬼了”白俊故作惊恐道。搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第254章 ：大圩村诡事（13）

听了白俊的话，张大牛身子一颤，咧嘴笑道：“白先生，你肯定是听错了，我家可是很干净的。,”

    呵呵，很干净这家伙还真是会说笑。

    白俊擦了擦额头的冷汗，通过张大牛的神色变化，他能猜到一点点，张大牛肯定知道那个长发女鬼的存在。

    但现在他有一个问题想不通，那是为什么长发女鬼让自己远离张大牛呢还让自己不要去问关于村口大水塘的事，难不成这次的任务真的跟村口的水塘有关。

    想到这里，他点了点头，打个哈欠道：“竟然村长这么说，那是我听错了，我先睡了。”

    “嗯，好的。”张大牛点头道。

    白俊关上门的那一霎，张大牛的眼中闪过了一丝阴冷。接着缓步朝楼下走去，走到最后一阶台阶的时候，他猛的转过身，朝楼上看去，嘴上喃喃道：“你是杀不了我的，不要总是跟我过不去，毕竟当年不是我杀死你的，你若是要再这么下去，等西宁寺的大师回来了，我请他过来直接除了你。”

    说完，他哼了一声，朝自己的房间走去。

    下一秒，一道身影出现在了楼道口，身影正是之前那个身穿黑衣敲白俊房门的长发女鬼，她满脸狰狞，一字一顿道：“张大牛，我张淑英定会置你于死地”

    白俊关上房门后，快步走到窗边往村口看去。

    便在这时，白裙女鬼的身形出现在了他的身前。

    “快，把衣服穿好，我带你去看一个东西。”白俊女鬼急道。

    他不由一愣，但瞬间便反应了过来。他知道，白裙女鬼肯定是发现什么了。

    两分钟后，他穿好了衣服，白裙女鬼拽着他的胳膊，化作一阵阴风，消失在了房间里。

    他感到眼前一花，下一秒，已经站在了村口。

    “看什么”他疑惑道。

    “我差点忘了，你带了隐匿符没有”白裙女鬼问道。

    所谓的隐匿符是一种可以收敛活人身上阳气的符，活人将这种符带在身上，恶灵以下的怨魂是感觉不到其身上阳气的。

    “带了。”白俊说着拿出了一张淡黄色的符，正是隐匿符。

    将隐匿符贴在胸口，他小声道：“现在可以了吧”

    “嗯，现在行了，跟我来。”白裙女鬼压着脚步慢慢的朝水塘边走去。

    白俊皱了皱眉，暗道去水塘做什么想到之前安娜做的梦，他心里的不安越发的强烈。

    距离水塘还有几米远的距离时，白裙女鬼停下了脚步。他指了指水塘边的那颗梧桐树，低声道：“你看到那树后面站着一个人没有”

    白俊怔了怔，顺着白裙女鬼手指的方向看去，只见那颗梧桐树后面果真站了一个人。

    “那家伙是人是鬼啊”白俊道。

    “过去看看。”白裙女鬼说完抓住了他的胳膊，一个闪身，接着带着他爬到了梧桐树的树干上。

    白俊的胳膊紧紧的抱着大腿粗的树干，身子趴在上面。他正准备说话，白裙女鬼捂住了他的嘴巴，随即又做了一个嘘声的手势。

    白俊点了点头，慢慢的树下看去。

    他这才看清，树下站着的身影是什么。

    原来树下站着一个身穿太监服的中年男子，只见他脸色铁青，双眸泛白，全身上下散发着淡淡的戾气，赫然是一个怨魂，而且还是怨气很重的那种。他不时的朝水塘方向张望着，好像是在等什么人。

    半响后，一道白色的身影朝这边飘了过来。

    身影是一个身穿白纱的女子，穿着打扮和古代的宫女一样，诡异的是，她的脸色也是铁青色，身上散发着淡淡的戾气。

    她走到中年男子身前拱手道：“见过王公公。”

    中年男子咧嘴一笑，道：“咱家在这里等你多时了，你怎么到现在才来”

    “纪英将军今晚不知怎么了，杀了几个人，然后命令我和其他宫女把尸体的皮剥下制成鼓，所以我耽误了时间。”

    “纪英那家伙又杀人”中年男子满脸阴冷道。

    “嗯，杀了四个人。”

    “啊”中年男子嘶吼了一声，满脸狰狞道：“真是气死咱家了，红衣大人好不容易选中了我们，让我们执行任务，只要完成这次任务，吾皇可以复活，然后一统天下这个纪英，真是找死”

    白纱女子连忙跪下道：“王公公息怒啊。”

    “哼，你回去告诉那个家伙，老奴传圣上口谕，让他这几天不许出来，给我好好的呆在墓室里。”

    “是，我知道了。”

    “对了，药呢”

    白纱女子从怀中掏出一个小瓶递给了中年男子，中年男子接过小瓶，顿时喜笑颜开，咧嘴道：“咱家先回去交差了，你也赶紧回去吧，记住咱家刚刚跟你说的话。”

    “我记住了。”白纱女子说完朝水塘边飘去，她的身形刚到水塘边，便闪动了一下，接着消失不见。

    中年男子掂量了一下手中的小瓶，笑道：“真是太好了，又能为吾皇续命了。”说完，他扭动着身子慢慢的往村子里飘去。

    见白纱女子和中年男子都走了，白俊暗暗松了一口气，骂道：“卧槽，那家伙是太监还有那个女的摸样怎么像是宫女”

    “他们是满清的太监和宫女，这死了不去投胎算了，竟然还想着什么皇帝复活，一统天下，真是笑死我了。”白裙女鬼捂嘴偷笑道。

    白俊心里不由也感到有些无语，暗道封建统治早结束了，看来刚刚那两个家伙的奴性思想真是严重。

    “现在是什么年代他们恐怕都不知道。”白裙女鬼无奈道：“刚刚我应该出手，将他们俩干掉的。”

    “我现在脑子一团糟，我想不通，为什么这村子里会有清朝的怨魂，而且看上去应该还不少的样子。”白俊说着顺着树干慢慢的爬了下去。

    白裙女鬼身形一闪，轻轻落在地上，她说道：“我猜测，这一带应该是有一个清代的皇室陵墓，现在那个将军的名字我们已经知道了，叫做纪英，还有那个太监叫王公公。”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第255章 ：大圩村诡事（14）

“你等下，我来搜一下看看。篮。色。书。巴,”白俊说着掏出了手机，随即点开了浏览器。

    两分钟后，他摇了摇头道：“没搜到，清朝根本没有叫纪英的将军。”

    “哎呀，你这么确定历史记载的是真的吗没准有这个人，只是没有记载下来而已。”白裙女鬼淡淡道：“先回去吧。”

    “对了，之前你刚走，有一个邪祟敲我的门，那个邪祟在张大牛的家里，她让我不要”白俊将之前的事从头到尾说了一遍。

    白裙女鬼听完后，蹙眉道：“张大牛家有邪祟为什么我之前没有找到我可是凶灵，这凶灵以下的邪祟我都能感觉到的。”

    “我觉得，张大牛知道他的家里有邪祟，因为当时他的神色有些不对劲，我是通过他的瞳孔变化判断他是在说谎。”白俊低声道。

    “连我都能看出那家伙不是个什么好东西，满嘴胡话，等天亮了，我来负责监视他。”白裙女鬼道。

    白俊摆手道：“不要监视他，去监视兰嫂的儿子张小虎，那小家伙也有问题。”

    “为什么监视他因为他被戾气缠身”白裙女鬼不解道。

    “他可不是被戾气缠身那么简单，他只是装疯卖傻而已。”

    “装疯卖傻你的意思他是装的”

    “是的，张小虎早已经不是那个三年前的那个张小虎，他的身体被一个怨灵给占领了，至于那个怨灵，很有可能是这次任务的主角。”

    白裙女鬼这时候好像想到了什么，恍然大悟道：“哎呀，我怎么这么笨呢，这都没想到。那个小孩说自己是皇帝，刚刚那个太监，还有宫女，还有之前那个八旗将军凶灵，我明白了，我明白了”

    “你明白了什么了”白俊淡淡道。

    “那个小孩是被一个皇帝的怨魂附身了，他的陵墓应该在这村子里。”白裙女鬼咧嘴道：“你是不是这么认为的”

    白俊摇头道：“我可不这么认为，要是这么简单好了，你想想，这种地方在现代都这么落后偏僻，你觉得在古代呢”

    “喂，你什么意思啊我怎么听不懂，这古代的帝王将相不喜欢将墓地安置在深山老林中吗”

    “等红衣发布任务后，我给你解释。”

    次日一早，白俊起床了。

    天刚蒙蒙亮，张大牛的老婆张娟正在厨房里准备早餐，张大牛则蹲在门口闷头抽着烟。

    见白俊下楼了，他连忙起身道：“白先生，现在才五点半呢，起来这么早”

    “嗯，这早起才有精神。”白俊伸了个懒腰，开始洗漱。

    洗漱完毕后，他淡淡道：“我去村子里逛逛。”

    “好，早饭好了我打电话叫你。”张大牛笑道。

    白俊点了点头，朝村子里走去。

    村子里一共只有四栋楼房，村前两栋，村中间一栋，村后一栋，其他都是平房瓦房。

    白俊刚路过中间的那栋楼房，便看到了一道熟悉的身影，身影正是秦龙华，丫正脱着裤子在墙角撒尿。

    白俊满脸黑线，暗道这丫真不害臊。他使了个眼色，接着低声道：“你们住下了”嘴上虽然这么说，但他心里很疑惑，秦龙华是用什么身份在大圩村住下来的。

    秦龙华满脸得意，他四下看了看小声道：“我现在住在这家，这户人家可热情了，我们四个的身份是演员，到这小村子里来拍微电影。”

    我去，这都能想到。白俊无语道：“牛，有你们的。”

    “不是我想到的，是我们四个当中的那个美女。对了，昨天跟你一起的两个女的是谁啊还有，我跟我这边三个家伙“结盟”了，但是，我们俩才是真结盟。”说着，秦龙华咧嘴怪笑了起来。

    白俊正准备回答，只见一道身影从堂屋走了出来，身影正是李浩，他扫视了白俊一眼，又看了看秦龙华道：“华哥，跟他说什么呢”

    见李浩的态度有些不好，白俊转身准备离去。

    “等下等下，我给你介绍一下。”秦龙华对李浩道：“这位也是魂魄不全者，我刚刚认识的，叫白俊。”说着，他又看向白俊道：“这位叫李浩。”

    李浩皮笑肉不笑道：“华哥，你可别忘了，昨天人家都不鸟我们呢。”

    白俊淡淡道：“我先回去了。”说完，他快步朝村长家的方向走去。

    “好，兄弟，再见。”秦龙华笑道。

    看着白俊的背影，李浩的眼中充满了杀机，声音冰冷道：“华哥，这种人能不搭理不要搭理。”

    秦龙华道：“小浩啊，这话不能这么说，在红衣没有公布任务内容之前，要和其他魂魄不全者弄好关系，执行任务的时候都可以互相帮助，刚刚是你的不对了。”

    李浩冷哼了一声：“算了吧，我是不会跟那三个家伙弄好关系的。”

    妈的，这b怎么跟小孩一样，这么大一个人，竟然如此没脑子。秦龙华心里暗骂了一句，嘴上讪笑道：“那随便你吧，你想怎么样怎么样，反正咱们结盟了。对了，于伟峰和黄碧晨起来没”

    “还没有，我去叫他们。”李浩说着又回到了屋子里。

    趁李浩上楼的空隙，秦龙华快步朝白俊追去。

    “喂，白俊等下。”

    白俊眼中闪过一丝疑惑，转身道：“怎么了还有什么事”

    “那两个女的身上有没有灵魄”秦龙华阴笑道。

    白俊摇了摇头：“不知道，灵魄这种东西在我们魂魄不全者之前是一个很敏感的词，难道我还去问她们身上有没有带灵魄”

    “那倒也是，反正你注意一下，如果有的话告诉我，我会抢过来，到时候我们俩平分。”秦龙华讪笑道。

    原来这家伙打的是这样的主意。白俊嘴上淡漠道：“好了，我先回去了，等会还要去做环境调查呢。”

    “我懂，我懂。”秦龙华道：“我还要去拍微电影，对了，你要记住，村口的大水塘不要靠近，知道不，我住的那户人家主人告诉我，水塘里有十三个小鬼。”

    

    
第256章 ：大圩村诡事（15）

“什么十三个小鬼”白俊故作惊恐道。篮色,

    秦龙华点了点头：“没错，你只要记住不能靠近水塘行了，我先回去了，不然会引起那三个家伙的怀疑，还有我们秘密结盟的事别让其他人知道。”说完，他转身离去。

    看着秦龙华的背影，白俊眼中闪过一丝戏谑，嘴上喃喃道：“这家伙，果然有问题。”

    回到村长家，唐黛儿和夏雪芸已经起来了，两人正拿着漱口杯蹲在院子的排水沟旁刷牙。

    白俊走到两人身边道：“等会还有事情要做，别忘了，我们是来搞环境调查的。”说着，他小声道：“要不想引起怀疑，你们俩跟着我，还有你，雪芸，能少说两句少说两句，知道吗”

    “哦。”夏雪芸点了点头，小脸上充满了不高兴。

    唐黛儿道：“我跟她都听你的。”

    “我问你们俩，昨天夜里有没有听到什么声音比如尖叫声或者轰隆轰隆的声响。”白俊道。

    两人摇了摇头，唐黛儿道：“没有，昨晚睡得早，这不一觉睡到自然醒。难道你听到什么声音了”

    “我半夜的时候迷迷糊糊的，好像听到又好像没有听到。”

    夏雪芸道：“那肯定是你做梦，要是真有声音，我肯定会醒。”

    “那好吧，我先进屋吃早饭了。”

    此时张大牛的媳妇已经将早饭准备好，早饭是稀饭加蛋饼和一些小菜。

    白俊三人吃完饭，张大牛道：“白先生，不知道你们这环境调查是怎么调查。”

    白俊一愣，随口扯道：“是记录一些数据还有采取标本，这里的水和泥土等等都要调查。”

    “那我今天带三位在村子里转转，这附近的田野和后山都可以去。”张大牛咧嘴道。

    白俊点头道：“行，那有劳村长了。”

    “哪里话，是有劳你们三位了。”张大牛说着站起身道：“我们出发吧。”

    一上午三人跟着张大牛在村子四周转悠，白俊不时的装模作样说一番话，有时间捡块石头都能研究半天。期间还遇到了秦龙华等人，秦龙华四人则在后山山脚下拍着微电影。

    张大牛一上午都乐呵呵的，中午吃饭的时候更是跟媳妇吹嘘道：“你知道不，这剧组都来我们大圩村搞拍摄了，住在老赵家呢。”

    下午张大牛又带着白俊四人在村子里转悠了起来，还带着他们挨家挨户的串门吹牛b。

    时间过的很快，转眼便到了下午四点。

    “我现在带你们去村口那边看看，昨天我可是跟你们说了那个水塘，水塘边滑的很。”张大牛笑道。

    顿时，白俊和唐黛儿脸色变了变，但瞬间便恢复了正常。

    夏雪芸满脸好奇道：“好啊好啊，赶紧去看看吧。”

    四人刚走到村口，只见一辆白色的桑塔拉朝这边驶了过来。

    看了一眼车牌号，白俊淡淡道：“是南安市的车子。”

    “咦这又是做什么的”张大牛满脸疑惑道。

    桑塔拉直接驶进了村里，接着停在了他们四人的身旁。

    看来又有魂魄不全者来了，白俊心里寻思道。

    车窗缓缓落下，只见车内坐了三个年轻人，分别是两男一女。

    开车的黄毛男子叫郭建华，副驾驶座上的女子是王茜，后排的眼镜男叫张锐。三人都是魂魄不全者，到大圩村是来执行这次的四级困难任务。

    郭建华笑道：“我想问一下，这里是大圩村吗”

    张大牛皱了皱眉，点头道：“没错，是大圩村，我是这村子的村长，不知道你找谁。”

    “我们三个是南安市美术学院的学生，这次到你们村子是来写生的，想在这里住上十来天，不知道可不可以，我们要完成一幅毕业作品，所以要花点时间，看你们村子这边风景不错，选择了这里。”

    “当然可以，欢迎欢迎。”张大牛点头道。

    这时候白俊发现，张大牛在满脸笑容的同时，眼中闪过了一丝杀机，如果不仔细观察，根本捕捉不到。

    他心里嗤笑道：“看来这个村长果然有问题。”

    “请问村长，有住的地方吗我们会给钱的。”张锐道。

    “当然有，只不过我家已经没有床位了，我可以安排你们到我姐姐家去，看到没有，是那第三间房子，那栋楼房。”张大牛指着自己家旁边的那栋楼房道。

    “好，谢谢村长，村长你带我们去吧。”王茜道。

    张大牛看向白俊三人道：“我带他们先过去，要不三位先自己转转。”

    唐黛儿道：“村长你忙吧，这村子现在我们也熟悉了，自己走走可以的。”

    “那好，你们三位跟我来。”张大牛看着郭建华三人笑呵呵道。

    等村长几人走了，白俊将手里的调查表和笔塞进了背包里，淡淡道：“那三个家伙肯定是魂魄不全者。”

    “这还用说的吗，我都看出来了。”夏雪芸嘟着小嘴道：“昨天来了个，今天3个，再加上我们3个，这不对啊，怎么才1个魂魄不全者不应该是15个吗”说着，她看了一眼手腕上的表，道：“还有四十分钟任务要开始了，还有5个家伙怎么还不出现”

    唐黛儿蹙眉道：“没错，这按照规则，在任务时间没有到达任务地点会被红衣杀死的。”

    白俊没有说话，心想现在村子里有1个魂魄不全者，昨天夜里有个被那个凶灵给杀了，所以说，现在还有1个魂魄不全者没有出现。”

    白俊并没有将昨晚的事告诉唐黛儿和夏雪芸，毕竟夏雪芸这个小妮子有点胸大无脑，他怕自己前一秒告诉她，下一秒她告诉别人了。

    这时候夏雪芸指着水塘边道：“你们看，小虎在那。”

    白俊和唐黛儿顺着她手指的方向看去，只见张小虎正站在水塘边面向水塘，身体一动不动。

    “喂，小虎，你在那干嘛啊”夏雪芸喊道。

    张小虎猛的转过身子，满脸诡笑道：“朕找到宫殿了”

    订阅正版的读者每月都会产生月票，有月票的可以投一张，谢谢。搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第257章 ：大圩村诡事（16）

“什么宫殿在哪”夏雪芸满脸疑惑道，说着朝水塘边走去。

    听到宫殿两个字，白俊不由想到了之前夜里白裙女鬼说的那番话。他一把抓住了夏雪芸的胳膊道：“回来”

    由于他有些用力，夏雪芸疼的闷哼了一声，揉着胳膊道：“你有病啊，好痛。”

    白俊放开手，声音冰冷道：“不要过去，那边有东西。”

    “什么东西”唐黛儿低声道。

    白俊眯着眼道：“先回去，回去再说。”

    “一惊一乍的。”夏雪芸满脸不高兴道。

    这时候张小虎喊道：“你们三个，给朕过来”

    白俊眯着眼淡笑道：“皇上，你就一个人慢慢在那玩吧。”

    “放肆你敢这么跟朕说话朕要诛你九族”

    “诛你奶奶个蛋”白俊骂了一句，对唐黛儿和夏雪芸道：“快走”

    看着白俊三人离去的背影，张小虎的眼中充满了杀机，声音冰冷道：“这个姓白的，还真是有意思，王公公，去会会他，能杀就直接杀了。”

    “是，皇上，小的这就去。”幽幽的声音传到了他的耳畔，原来他的身旁还站着一道身影，正是昨天夜里白俊看到的那个中年太监。

    刚刚白俊之所以让夏雪芸不要去池塘边，正是因为看到了王公公的怨魂站在张小虎的身旁。

    他假装没有看见，直接将夏雪芸叫了回来。

    他心里有些不解，那就是这张小虎大白天的和王公公两个站在池塘边做什么还有刚刚张小虎说找到宫殿，难不成宫殿就在水塘边上

    “喂，白俊，你怎么满脸心事到底看到了什么啊”夏雪芸满脸好奇道。

    “一个穿着清代太监服的太监。”白俊低声道：“就站在张小虎的身边。”

    “什么太监”夏雪芸的脸色顿时变的很是难看，小妮子毕竟也不傻，她转过头，朝那水塘边看去。

    张小虎还站在水塘边，他的身旁空荡荡的，什么都没有。

    “喂，我怎么看不见”夏雪芸揉了揉眼道。

    唐黛儿拉着她的胳膊道：“看你个大头鬼，赶紧走吧，你忘了白俊的眼睛跟我们不一样”

    夏雪芸道：“我想起来了，你昨天说过你的眼睛能看到一些我们看不到的东西。”

    白俊淡淡道：“好了好了，别说了，我们先回去，回去再商量，还有一会就五点了，到了五点，红衣就会发布任务，我想知道，任务内容是不是跟那水塘有关。”

    三人回到张大牛的家里，接着直接来到了白俊的房间，静等着红衣发布任务内容。

    夏雪芸嘴上嘀咕道：“一个太监的鬼魂站在张小虎的身旁，莫非张小虎真的是皇帝”

    唐黛儿道：“我觉得，这里应该有一个帝陵，三年前张小虎应该是被那帝陵里的皇帝怨魂给附身了。”

    白俊笑了笑道：“不错，我也是这么想的，看来我们俩想到一块去了。昨天上午我们在石平镇的那个牛肉面馆里，当时那老头说了一句话，不知道你们还记得不。”

    “什么话”夏雪芸和唐黛儿齐声道。

    白俊淡淡道：“填字母。”

    “填字母哦，我想起来了，但这是那老头随口说的，难不成你知道这三个字的意思”夏雪芸疑惑道。

    唐黛儿附和道：“这三个字难不成有其他的意思”

    白俊点了点头：“昨天在兰嫂的家里，我记得张小虎说过这么一句话，你们感受不到朕的天子之威吗”

    “这句话跟那三个字有关系吗”夏雪芸挠了挠头道。

    唐黛儿眼睛一亮，满脸激动道：“我明白了，那个老头说的不是填字母，而是天子墓，只是他的口音太重，导致我们三个都听错了。”

    夏雪芸瞬间恍然大悟道：“填字母，天子墓。原来是这样。这么说，这村子里真的有天子墓”

    白俊摇了摇头：“不能肯定，谁知道呢。”

    突兀的，一阵阴风吹进了房间里，随即，一道身影出现在了房间中间。

    身影正是王公公，他满脸阴冷，直直的朝白俊扑了过来。

    白俊吃了一惊，好在他反应快，随手扔出了一张五雷灭魂符，嘴上道：“敕令疾”

    “嗖”

    五雷灭魂符化作一道红光，击向了王公公。

    顿时，王公公脸上充满了惊恐，他想不到，白俊竟然会术法。他哼了一声，满脸戏谑道：“想杀咱家，你还嫩着呢。”说着，他闪身躲避开来。

    可是他想错了，白俊用的便不是普通的符，而是禁符。

    只见五雷灭魂符好似长了眼睛般迅速跟上了他，接着贴在他的胸前爆裂开来。

    “啊”王公公惨嚎了一声，身体化作丝丝戾气，逸散在了空气中。

    整个过程发生的很快，不到十秒钟。

    唐黛儿和夏雪芸张大着嘴巴愣在原地，两人的眼中充满了惊恐，刚刚王公公进入房间并没有隐匿身形，所以她们俩没开阴阳眼也是可以看到的。

    “白，白俊，你，你这么厉害”夏雪芸有些不敢置信道。

    唐黛儿也像发现了新大陆般看着白俊，颤声道：“真的好厉害。”

    白俊声音冰冷道：“刚刚那老太监应该是张小虎派来的，看来那小子想杀我们三个。”

    “他为什么要杀我们三个就因为之前他让我们过去我们没理他”夏雪芸有些害怕道：“任务还没开始呢，怎么就动手了”

    白俊淡淡道：“你们俩身上有没有带辟邪的东西，或者有对付厉鬼用的东西。”

    “带了带了，还没拿出来呢，都是一些在道观买来的符还有黑狗血。”夏雪芸说着将行李箱打开了来。

    这时候唐黛儿看了一眼时间道：“五点了，红衣怎么还不发布任务”

    话音刚落，红衣的声音传到了他们三人的耳畔。

    “各位，现在是20xx年3月6日下午17:00，任务要开始了，你们已经全部抵达大圩村，但已经有四个魂魄不全者被杀死了，所以现在还剩下11个魂魄不全者，你们11个人，请听好任务内容”

    
第258章 ：大圩村诡事（17）

“我这次让你们来大圩村，是要你们查出三年前杀死张淑英的真凶。,至于张淑英是谁，你们自己慢慢去查吧，十天之内，谁要是查出了真凶，任务结束。这次的任务规则有变，活动范围包括石平镇。如果到了3月16日上午8:，你们都没查出真凶的话，你们会被杀死。还有，你们请记住，真凶在你们11个人当中。我说这么多，祝你们好运。”

    “张淑英是谁”唐黛儿嘴上喃喃道，此时她的脸上充满了惊恐，额头渗出了一层细密的冷汗。

    白俊脸色也显得很难看，低声道：“我终于知道困难任务跟普通任务为什么不同了，普通任务如果完成不了的话，任务结束后除了没有奖励便不会受到惩罚，而困难任务如果我们完成不了，会被杀死。”

    “我，我怕。”夏雪芸伸手捂着了嘴巴，泪水在她的双眸里打着转转，她的娇躯微微颤抖着，显得很是楚楚可怜。

    白俊也顾不上安慰她，嘴上道：“别哭了，哭能完成任务”

    唐黛儿擦了擦额头上的冷汗，点头道：“没错，哭没有用，我们得先知道谁是张淑英。”

    夏雪芸带着哭腔道：“我好怕，我怕拖你们后腿，我怕到时候”说着，她哇的一声大哭了起来。

    白俊不由有些头疼，无奈道：“我说姐姐啊，你现在能不能别哭了，这任务还没去做呢，你哭个毛线，而且红衣已经给我们缩小了范围。”

    唐黛儿伸手拭去夏雪芸眼角的泪水，轻声道：“好了好了，别哭了，你可别忘了，上次任务中是你用黑狗血将那个怨魂魂飞魄散了，不然我们俩都死了，鬼是可以消灭的，不用怕。”

    夏雪芸点了点头，小声道：“你说红衣缩小了范围，缩小了什么范围”

    白俊道：“凶手的范围，她说凶手在我们11个人当中，当然，我觉得你们俩不是。”

    “我也相信你不是。”夏雪芸道。

    唐黛儿看了白俊一眼，嘟嘴道：“说实话，我有点怀疑你，毕竟一开始你知道的东西太多了，包括这村子里水塘不能靠近什么的。”

    我去，这小妮子竟然怀疑我，白俊满脸黑线道：“那你说说，我怎么可疑”话还没说话，被唐黛儿打断：“我只是有点怀疑你，但是仔细想想觉得你又不像，毕竟刚刚你可是一张符把那个太监怨魂杀死了。”

    “我是不是凶手跟对付怨魂又有什么关系呢。”白俊挠了挠头无语道：“对了，红衣并没有说这个村子里有几个怨魂。”

    “肯定有鬼啊，她说已经有四个魂魄不全者被杀死了，刚刚那个太监怨魂可是来杀我们，要不是你，我们三个都死了。那四个魂魄不全者肯定是被那个太监怨魂杀死的。”夏雪芸道。

    白俊一愣，心想那四个魂魄不全者是昨夜被那个将军凶灵杀死的，跟刚刚那个太监没有半毛钱关系。

    他嘴上道：“你不说我都忘了，已经死了四个魂魄不全者，还剩下11个，凶手在我们11个人当中，你们俩觉得谁嫌疑比较大。”

    唐黛儿道：“先排除掉我们3个，还剩下8个魂魄不全者，这8个人其中有7个我们已经见过，个是拍微电影的，还有3个是来写生的，至于最后1个我们好像没见过吧”

    “那个人暂且不提，你觉得那7个家伙中谁最可疑。”白俊问道。

    唐黛儿分析道：“其实我觉得最可疑是今天我们去后山的时候，那个拍微电影当中的一个家伙，是那个最猥琐的。”

    白俊瞬间知道她的说的是秦龙华，眼中闪过一丝戏谑，笑道：“没错，我觉得那家伙有点可疑。”

    “可是我觉得那个女的黄碧晨也挺可疑的，一脸高冷相。”夏雪芸托腮道。

    白俊道：“好了好了，都别乱猜了，先打听出一下张淑英是谁，三年前是怎么死的，我猜测这个张淑英是大圩村人，毕竟任务地点在大圩村，而且大圩村的人几乎都姓张。如果凶手在我们11个人当中，那说明凶手三年前来过大圩村。”说着，他好像想到了什么，瞳孔微微一缩，嘴上喃喃道：“三年前，怎么又是三年前”

    “什么又是三年前啥意思”夏雪芸瞪大着眼睛疑惑道。

    白俊解释道：“三年前兰嫂的儿子张小虎疯了，三年前村子里一个姓赵的寡妇跳井自杀，现在那个张淑英也是三年前死的，这些难道都是巧合”

    “我们还是去趟兰嫂家吧，在村长嘴里又问不出什么。”唐黛儿道。

    白俊点了点头：“好，现在去。”

    此时，村中间的那栋楼里。

    秦龙华四人围在楼顶上面色阴沉，正低声议论着。

    于伟峰道：“你们觉得凶手是谁”

    秦龙华咧嘴道：“说不定凶手在我们个当中。”

    “反正我和小晨不是。”李浩拉着黄碧晨的手，声音冰冷道：“我们俩是第一次来这里，三年前怎么可能在这里杀人。”

    黄碧晨道：“你们有没有发现，红衣是想故意挑拨我们吗她知道我们联盟了，这样的话完成任务也容易的多，她故意说凶手在我们11个人当中让我们互生怀疑。”

    “有道理，但是她竟然说了凶手在我们11个人当中，那肯定在的，这任务内容她是不会骗我们的。”于伟峰道。

    秦龙华骂了一句：“妈的，这任务没开始的时候已经死了个魂魄不全者，我们到现在还不知道那个倒霉蛋是怎么死的。”

    李浩低声道：“还有，红衣没有告诉我们这次任务怨魂的数量，我们到现在连怨魂数量是多少都不知道。”

    这时候，一道身影走上了楼顶，身影是一个中年男子，他咧着嘴笑道：“四位，晚上的饭菜已经准备好了。”

    身影叫赵乾坤，他是这栋楼的主人。

    秦龙华转身笑道：“老赵，我问你个事，你昨天跟我们说大水塘里闹鬼，今天我可是遇到了。”

    

    
第259章 ：大圩村诡事（18）

赵乾坤身子冷不丁打了个寒颤，满脸惊恐道：“我昨天只是说说而已，您，您真看到了”

    秦龙华点了点头：“今天下午我们几个去大水塘边拍摄，我们看到了一个小男孩，那小男孩竟然说自己是皇帝。”

    “我们怀疑那个小孩被鬼上身了。”李浩道。

    赵乾坤暗松了一口气道：“我还以为你们真的看到了什么不干净的东西，原来是看到那个小傻子，那小傻子叫张小虎，是我们村的最傻的孩子，整天到晚说自己是皇帝，三年前就疯了。”

    秦龙华嗤笑道：“他傻老赵你确定”

    “当然，你小子难道还不傻吗他连他自己的父母都不认识，在村子里天天被那些孩子欺负。”

    秦龙华眼中闪过一丝精光，他低声道：“我看那小子一点都不傻，我问他什么，他可是都知道，而且对答如流。”

    “这我就不知道了，反正村子里的人都知道，他就是一个傻子。”

    黄碧晨疑惑道：“我们看他一下午都一个人孤零零的站在水塘边，你说其他孩子欺负他，我怎么没有看到”

    赵乾坤微微一愣，随即低声道：“我之前不是跟你们说过吗，这两年村子不太平，村口的大水塘已经有十三个孩子溺水身亡了，现在村里孩子的家人都管的严，不让他们在外面玩，更别说到村口的水塘了，唯独那小傻子命大，一点事都没有。”

    “难怪在你们村没看到什么小孩子。”于伟峰道。

    “我说了那小家伙不是傻子，应该是中邪了或者被鬼上身了。”秦龙华眯着眼道：“因为这种事我小时候在我们村也遇到过。”

    赵乾坤皱了皱眉，随即低声道：“就算他被鬼上身了跟你也没有关系，毕竟这些不干净的东西它不惹我们，我们就不要去招惹它。”

    黄碧晨笑道：“叔叔说的没错，华哥，你就别多管闲事了，再说了，这世界上哪有什么鬼神之说，在我看来，都是一些无稽之谈。”

    李浩道：“我们先去吃饭吧，看看老赵今晚给我们准备了什么好菜。”

    五人来到楼下，赵乾坤的媳妇张翠花已经将饭菜准备好，赵乾坤的儿子赵鹏则趴在饭桌旁正啃着鸡腿。

    赵鹏今年十一岁，刚上小学四年级，赵乾坤也是老来得子，四十岁才有了这个孩子。所以对他很是溺爱。

    “叔叔阿姨还没吃，谁让你吃的”赵乾坤瞪了儿子一眼道。

    赵鹏根本不理他，继续闷声啃着鸡腿。

    “咋的了又考倒数第一了”赵乾坤笑道。

    赵鹏摇了摇头：“今天上课，老师提到了小敏，我好想她。”

    顿时，赵乾坤和张翠花的脸色变了变。

    “傻小子，老子跟你说多少遍了在家不要提那个小丫头名字，她已经死了。”赵乾坤低声道。

    赵鹏嘴翘的老高，脸上充满了不高兴：“我知道，但是我真的好想她，我想跟她玩”说着，泪水顺着他的眼角流了下来。

    “好了好了，爸爸不说你了，赶紧吃，吃完睡觉去，作业写完没别又给老子考了个倒数第一。”赵乾坤板着脸道。

    黄碧晨给赵鹏夹菜道：“嘻嘻，小鹏最乖了，姐姐喂你吃。”

    “不用不用，黄导赶紧坐下。”赵乾坤连忙道，接着对张翠花使了个眼色。

    张翠花瞬间会意，将儿子抱起道：“跟妈妈去厨房吃。”

    秦龙华嗤笑道：“老赵啊，看你这教育孩子的方法，太溺爱了，我有点受不了。”

    “我爸小时候可是天天打我，后来我就好好学习，高考考了个一本。”李浩道。

    赵乾坤显得有些尴尬，点了点头：“我知道我知道，可是对他我凶不起来啊，如果他下次再给我考个倒数第一，我就整他了。”

    黄碧晨问道：“叔叔，刚刚小鹏说的小敏是谁啊”

    赵乾坤一愣，随即道：“哎呀，说来话长，这小敏是村子里赵寡妇的女儿，我家小鹏很喜欢跟她在一起玩，三年前，这赵寡跳井自杀了，结果变成鬼回来把她的一双儿女都杀死了。”

    秦龙华眼中的精光一闪即逝，他咧嘴笑道：“又是鬼，老赵，你们这大圩村的鬼还是真多，一会那个大水塘闹鬼，一会又是什么跳井变成鬼，还有，这哪个鬼愿意杀自己的孩子”

    “不知道啊，我就不多说了，我害怕她晚上来找我。”赵乾坤小声道，眼中闪过了一丝惊恐。

    见赵乾坤这幅摸样，秦龙华不由觉得有些好笑，他说道：“对了，老赵，明天黄导拍电影缺几个群众演员，到时候想在村子里挑，明天你能不能组织一下村民”

    赵乾坤连忙道：“当然可以，那个黄导，我能当群演吗”

    “行，到时候我给你安排个角色，一个能上镜又有台词的角色。”黄碧晨随口扯道。

    顿时，赵乾坤的脸上充满了激动，道：“谢谢黄导，谢谢。”

    “小事，谈不上谢。”黄碧晨脸不红心不跳道。

    吃晚饭，四人又回到了楼顶，接着开始商量明天的行动。

    毕竟任务已经开始了，随时都有被鬼杀死的可能，黄碧晨现在上个厕所都让李浩陪着。

    “明天等老赵把村民们召集，然后李浩和小晨去挑一些爱说话的村民，特别是那种喜欢搬弄是非的中年妇女。”秦龙华歪着嘴笑道：“你们给她们点好处，问什么肯定会答什么。”

    黄碧晨道：“今晚我们四个睡一个房间吧，轮流值班，八点到十点我来看，十点到零点李浩，零点到两点换华哥，两点到四点换峰哥，然后四点到六点换我。”

    秦龙华道：“现在任务才刚开始，我们还没有去查张淑英是谁，怨魂应该不会来找我们，那四个倒霉蛋之所以会死，应该是知道凶手是谁，才被凶手杀死灭口的。”

    “我觉得红衣这个任务好矛盾，凶手是魂魄不全者，而且在我们11个魂魄不全者当中，他竟然是凶手，那任务就肯定跟我们不一样。”李浩道。

    黄碧晨笑了笑：“我猜测，凶手的任务就是杀死我们”

    
第260章 ：大圩村诡事（19）

秦龙华点燃了一根烟，狠狠地吸了一口道：“真凶就在我们十一个魂魄不全者当中，说实话，现在大家都互相怀疑，我们四个也不例外，你们三个有没有怀疑我是真凶的”

    顿时，黄碧晨三人对视了一眼，都摇了摇头。

    于伟峰道：“我们四个既然是联盟了，那就应该互相信任，反正我相信你们三个。”

    黄碧晨点了点头道：“我也相信你们。”

    李浩道：“我相信小晨不是真凶，你们两个我还不能确定，毕竟没有人知道真凶是谁，但我觉得你们两个不是。”

    秦龙华吐了个烟圈，打了个响指道：“李浩你这话让我有一种感觉，那就是你的潜意识里还是怀疑我跟于伟峰的。”

    “那华哥不也是在怀疑我们三个吗”李浩淡淡道：“现在天色已经不早了，都赶紧睡吧，明天还要执行任务，我们得先知道张淑英这个人是谁，现在在这里互相怀疑有什么用”

    于伟峰提议道：“活动范围包括石平镇，要不我们明晚去石平镇住宾馆吧总比住在这村子里安全。”

    “也行，明天再说吧。”黄碧晨道。

    秦龙华眼中闪过一丝阴冷，怪笑道：“希望我们能在十天之内把真凶揪出来。”

    同一时间，村民张芝兰的家里。

    堂屋的灯光很暗，张芝兰正坐在堂屋中间缝衣服。

    便在这时，敲门声响起。

    她微微一愣，随即起身开门。

    见门外站的是白俊三人，她连忙道：“快请进，我给你们倒水去。”

    夏雪芸连忙摆手道：“阿姨，不用了，我们是来问你一件事的，问完我们就走。”

    张芝兰轻声道：“行，两个孩子都睡了，我们小声点说。”

    唐黛儿道：“阿姨，我们就是很好奇，想知道你们村口的大水塘到底发生过什么，你昨天可是忘了跟我们说，我们也忘了问你。”

    “还有那个什么寡妇跳井也跟我们说说。”夏雪芸眨巴着大眼睛道。

    白俊则没有说话，脸上充满了警惕，他能感觉到，这屋子里有一丝淡淡的戾气。

    张芝兰笑道：“昨天的确忘了跟你们说了，村口的水塘这两年很是不干净，已经陆续淹死了十三个小孩子，前几天又淹死了几个村民。”

    “竟然不干净，那有没有人看到什么呢”白俊低声道。

    张芝兰点了点头：“半个月前，有个村民一大早去镇里，路过水塘的时候，看到那淹死的十三个小孩鬼魂了，他说那十三个小孩排成一排跪在水面上，很是吓人，那村民叫张永智，我们都叫他二愣子，起初他在村子里说他看到了那十三个小孩的鬼魂大家都不相信，有几个死了孩子的村民要揍他，说提起了他们的伤心事，结果二愣子就被他们打了一顿，过了几天，他们又让二愣子一大早带他们去水塘边看看，结果六个人去了就没回来了。”

    唐黛儿蹙眉道：“这么说，那六个人都淹死了”

    “嗯，尸体都漂在水面上，镇上的派出所说六个人是淹死的，只不过我们都不信，那水塘里肯定有鬼，村长却说水塘里有什么水猴子，还说他亲眼看到了。”

    白俊眼中闪过一丝戏谑，心里寻思道：“那个村长说的话果然不可信，竟然隐瞒了这么多。”

    张芝兰顿了顿道：“这大水塘的怪事就这么多，现在我跟你们说一个更可怕的，就是三年前的那个跳井的赵寡妇。”

    “赶紧说，我就喜欢听鬼故事。”夏雪芸道。

    “这个赵寡妇是我们村的一个大美人，三年前的一月份，她的男人张俊死了，几个月后，她就跳井自杀了，她自杀的时候，留下了一双儿女，儿子十岁，女儿才八岁。可惜又过了没多久，她的一双儿女都死在了家中，有人说看到赵寡妇回来了，还有人说看到她穿着红衣服在村子里飘来飘去的。所以大家都怀疑，她的儿子和女儿是她杀死的，镇上的派出所调查说赵寡妇的儿子和女儿是中暑死的。”

    “中暑死的”夏雪芸咂嘴道：“这派出所也就乱下结论。”

    白俊道：“阿姨，之前村长跟我们三个说这村子里三年前有一个叫张淑英的死了，有没有这个人啊”

    张芝兰微微一怔，道：“这张淑英就是赵寡妇，赵寡妇就是张淑英，三年前她跳井自杀了。”

    霎时间，白俊三人对视了一眼，不由面面相觑。

    张芝兰的话让他们有些意想不到，毕竟他们根本就没有把赵寡妇和张淑英联系到一起。

    白俊满脸不解道：“她竟然姓张，为什么你们叫她赵寡妇”

    张芝兰解释道：“因为她从小爹妈就死了，被村里的老赵头抚养大的，小名叫赵湘，所以我们都叫她赵寡妇，至于张淑英这个名字，很少有人叫的。”

    夏雪芸道：“那老赵头又是谁呢”

    “老赵头已经死了，曾经是村里最有钱的，他有一个儿子，叫赵乾坤，就住在村子中间，那栋楼房就是他家。”张芝兰叹气道：“唉，这老赵头也不种田，也不打工，真不知道他那么多钱是哪来的。”说着，她好像想到了什么，低声道：“张大牛怎么忽然跟你们提起张淑英”

    “昨晚吃饭的时候，聊着聊着，他就感慨村子这几年不太平什么的，然后就说起来了。”白俊随口扯道。

    张芝兰道：“原来是这样。”

    “那兰嫂早点睡，我们先回去了，不打扰了。”夏雪芸道：“再见。”

    出了张芝兰家，三人的脸色变的都有些难看。

    “真的没想到，赵寡妇就是张淑英。”夏雪芸道。

    白俊点了点头：“看来三年前她并不是跳井自杀的，而是他杀。”

    “凶手就在我们11个人当中，我们得赶紧找出来”唐黛儿声音冰冷道。

    话音刚落，一道身影朝这边走了过来，身影正是村长张大牛，他显得有些着急道：“可算找到你们了，饭菜已经准备好了，就等着你们吃饭呢。打白先生电话又打不通。”

    
第261章 ：大圩村诡事（20）

“我手机丢在房间里了，没有带在身上。,”白俊笑道。

    “对了，你们大晚上在村子里转什么”张大牛不解道。

    夏雪芸道：“我们是出来看看晚上你们大圩村的空气质量，顺便散散步而已。”

    唐黛儿小声道：“村长，听你话里的意思，晚上不能在村子里转悠”

    张大牛连忙解释道：“不是不是，我没有这个意思，只是这村子里有几条疯狗，平时晚上喜欢出来溜达，怕伤到你们。”

    “哎呀，我最喜欢狗狗了。”夏雪芸咧嘴道。

    “可是这疯狗不温顺啊，要是被咬到了要去镇上打针。”张大牛道。

    唐黛儿点了点头：“看来是我误会村长了。”

    白俊这时候淡淡道：“村长，我想问你一件事，你知不知道你们村子里有一个天子墓”

    顿时，张大牛的身子颤抖了一下，脸上浮现出一丝惶恐，接着又满脸疑惑道：“你说什么什么墓”

    白俊笑道：“天子墓，我昨天来的时候，在镇上听人说的，那个人说你们村有天子墓。”

    张大牛摆手道：“那都是三年前的谣传，我们村怎么可能有古墓，要是真有古墓，我肯定会上报国家的，毕竟我这个人遵纪守法。”

    白俊心里一阵嗤笑：“这个老东西，又在撒谎，刚刚那副神情，分明是知道村子里有古墓的。”

    他嘴上道：“哈哈，我是问问，你紧张啥。”

    “我没紧张，没紧张啊。”张大牛掩饰道：“妈的，这都过去三年了，还有人在造谣，真是搞不懂那些人，你是听谁说的”

    “镇街头有一个牛肉面馆，里面的那个老板跟我说的。”白俊淡笑道。

    张大牛哼了一声：“又是那个死老头，我认识他，那老东西喜欢搬弄是非。”

    “我听的他口音好像不是这里人，一口一个俺，也不知道他哪的。”

    张大牛脱口而出道：“他陕西的，三年前”说着，他好像想到了什么，连忙改口道：“那个是三年前有人跟我说的，具体我也不知道他哪的，说不定是山东的。”

    白俊眼中的戏谑一闪即逝，说道：“那老头还真是什么都能扯，跟我说不能靠近你们村大水塘，还说你们村三年前一个寡妇跳井死了变成鬼，尽说一些吓唬我的话，让我对你们村的第一印象很不好，给我一种的感觉。”

    张大牛骂道：“他奶奶个蛋，那老东西，等我有时间非要去削他一顿，这种人嘴是欠打。”

    夏雪芸偷笑道：“他都是半截身子进土的人了，你跟他有好什么好生气的，再说了，这身正不怕影子斜，没有是没有，怕他说”

    晚上十点，白俊的房间里。

    唐黛儿和夏雪芸坐在床边，和白俊说着话。

    “村长绝对有问题，还有这村子里绝对有一个古墓。”夏雪芸双手托腮，嘟着小嘴道。

    “你不是废话吗，只要不是傻子，都能看出来那个村长有问题。”唐黛儿无语道。

    白俊笑道：“村长跟牛肉面馆的那个老头认识，你们俩不觉得，那个老头知道的太多了当时他说出天子墓这三个字瞬间改口了，我猜测他是不小心说漏嘴了。”

    “我也这么觉得。”唐黛儿道：“要不明天去一趟石平镇，再去问问他”

    “你傻啊，你现在去问他他肯定不会说的。”白俊摇了摇头，心想这两个小妮子怎么都有点笨呢。

    “我看你才傻，红衣说了石平镇在任务范围之内，肯定跟任务是有关联的，所以我们还是要去一趟。”夏雪芸白了他一眼道：“竟然那个牛肉面馆的那个老头跟村长认识，我们从那个老头开始查，还有，真凶在我们是十一个人当中，昨天黛儿姐姐问那个老头问题，老头可是什么都不说，为什么唯独偏偏告诉你呢这不得不让我怀疑你啊。”说着，她满脸得意的看着白俊，嘴角露出了一丝坏笑。

    白俊心里一阵狂汗，心想这小妮子还会举一反三了，说了这么多，自己还真的无言以对。他满脸黑线道：“那是黛儿人品差，我也是问了那老头好几遍他才告诉我的。”

    “是吗，真的吗”夏雪芸瞪大着眼睛调侃道。

    唐黛儿伸手在她头上拍了一下道：“这时候别开玩笑了，我们三个是联盟，不要说这些话，白俊怎么可能是凶手。”

    白俊思索道：“我是有点想不通了，这真凶既然是一个魂魄不全者，在我们11个人当中，那说明他三年前来过大圩村，然后杀死了张淑英，既然来过大圩村，那大圩村的人肯定认识他”

    唐黛儿道：“我们目前知道的魂魄不全者只有十个，其中包括我们三个，那四个拍微电影的，还有三个写生的，但是还有一个我们到现在好像都没有看到吧”

    夏雪芸道：“你的意思，那个一直没出现的魂魄不全者是凶手”

    “嗯，我只是猜测，毕竟那个家伙从红衣发布任务到现在都没有出现。”唐黛儿道。

    白俊道：“这次红衣发布任务的时候和以往不一样，以往是把所以魂魄不全者叫到一起发布任务，这次是直接传音给我们，我们也不知道其他魂魄不全者是谁，到底来了没有，但是红衣说了，11个魂魄不全者都在村子里。”说着，他小声道：“我怀疑，那个一直没有出现的魂魄不全者应该是大圩村的村民。”

    顿时，夏雪芸和唐黛儿眼中闪过一丝惊恐。

    夏雪芸道：“这么说，那个家伙很有可能在我们身边”

    唐黛儿擦了擦额头的冷汗，道：“我已经知道是谁了。”

    白俊笑道：“你说说，那个人是谁。”

    唐黛儿道：“村长。”

    刚说完，门外传来一声闷响。

    “什么人”白俊一个箭步，朝门边走去，接着打开了门。

    伸头朝走廊看了一眼，走廊空荡荡的，什么都没有

    

    
第262章 ：大圩村诡事（21）

“谁啊”

    夏雪芸和唐黛儿凑了过来。

    “嘘你们在这里等我。”说着，白俊将中指放到嘴边做了一个嘘声的手势，接着紧紧的握着破魂刃，慢慢的朝楼下走去。

    夏雪芸和唐黛儿都有些害怕，两人的身子微微的颤抖着，眼中充满了惊恐。

    夏雪芸小声道：“黛儿姐，到底怎么了”

    唐黛儿摇了摇头，表示不知道。

    白俊压着脚步，慢慢的来到楼下，楼下此时黑漆漆的，屋子里没有一点亮光。他将隐匿符放在胸口，嘴上默念了一遍阴眼咒语。

    张大牛夫妇的卧室在楼下最右边的房间，白俊走到房间门口，将耳朵贴在门上细听了一小会。

    可惜，房间里静悄悄的，便没有什么声响。

    他皱了皱眉，正准备压着脚步离开，这时候，手机震动的声音传到了他的耳畔。

    他不由一愣，回头朝楼梯下面看去。

    原来，楼梯下的那一块空间此时蹲着一个人，这个人正是张大牛。

    只见张大牛慢慢的拿出了手机，接通道：“喂，谁啊”

    妈的，这家伙原来躲到这来了。白俊暗骂了一句，心想还好没有开灯，不然张大牛就发现自己了。

    张大牛便没有发现白俊，他缩在楼梯下，压低声音道：“老胡，你丫打我电话做什么我说你的嘴怎么那么大连天子墓都跟那个小子说了。”

    顿时，白俊眼中闪过一丝戏谑，他知道张大牛口中的老胡是谁，正是石平镇街道口牛肉面馆的老板，也就是那个老头。

    这时候张大牛显得有些诧异道：“你说什么老郭没死三年前他不是死了吗”

    老郭老郭又是谁白俊眼中闪过一丝疑惑。

    “好了，老胡，我现在不能跟你说了，等下我再打给你，再见。”说着，张大牛从楼梯下面钻了出来，摸黑朝卧室走来。

    白俊连忙压着脚步朝楼上走去。

    见张大牛进房间了，他默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给召了出来。

    “你去盯着张大牛，等会他会打一个电话，电话的内容全部给我记住。”白俊低声道。

    白裙女鬼点了点头，闪身朝张大牛的卧室飘去。

    白俊回到走廊，唐黛儿和夏雪芸正站在走廊里等着他。

    “刚刚是谁啊”夏雪芸问道。

    白俊走进房间，轻轻关上门道：“还能有谁呢。”

    “是村长”夏雪芸道。

    “嗯，没错。”

    唐黛儿道：“看来三年前杀死张淑英的凶手真是村长，村长很有可能就是那个魂魄不全者。”

    “他竟然偷听我们说话，好在我们之前说话声音小，也不知道他听到什么没有。”夏雪芸脸色煞白道。

    白俊笑了笑道：“你们俩先回房间睡觉吧，明天见。”

    “如果睡觉的时候他来杀我们俩，到时候”夏雪芸吞吞吐吐道：“不行，今晚不睡了。”

    “赶紧睡去吧，我敢肯定，这任务才刚开始，他是不会动手的。”白俊说着躺倒了床上道：“你们俩不睡我就先睡了。”

    唐黛儿道：“雪芸，我们俩先回去睡觉吧。”

    “可，可是”夏雪芸低声道：“我害怕。”

    白俊从口袋里掏出两张镇鬼禁符道：“这符拿过去放在身上，你们俩一人一张，安心睡吧，有这符，一般怨魂是不敢靠近的。”

    唐黛儿接过符道：“谢谢。”

    夏雪芸这才点了点头，答应跟唐黛儿回房间睡觉。

    等两个小妮子走了，白俊连忙将门关了起来，随即躺在了床上。

    此时的他一点也不困，毕竟有积阴珠这个宝贝，精力一直都很充沛。

    他从口袋里拿出了一张禁符贴在了窗户和门上，又在四周的墙壁上贴了几张禁符。

    便在这时，白裙女鬼的身影出现在了房间里，看到四周都是禁符，她不由吓了一大跳，颤声道：“你干嘛贴这么多符，还好我不是普通的怨魂，不然根本就进不来啊。”

    “就是防止那些家伙。”白俊说着又拿出一张黑色的镇鬼符道：“这是对付凶灵的禁符，我贴在床头，这样就能安心睡觉了。对了，那个张大牛有没有打电话”

    “我刚进他房间，他就偷偷的在打电话呢，打给了一个叫老胡的，两人说了一些奇怪的话，老胡说什么老郭没有死，三年前逃走了，而张大牛说老郭三年前就死了，争论了一小会，张大牛就挂电话了，不过，那个老胡的号码我记下来了，是18365”

    白俊拿起手机记下号码道：“今晚你去唐黛儿那两个小妮子房间吧，防止晚上有怨魂攻击她们俩，我就先睡了。”

    “好，你早点睡。”白裙女鬼点了点头，闪身消失不见。

    白俊躺下后，将积阴珠从怀中拿出放到了一旁的背包里。

    不一会，他便进入了梦乡。

    一夜无话。

    第二天一早，白俊就被敲门声给吵醒了。

    他揉了揉眼，从床上坐了起来。

    “谁啊，这才几点，让不让人睡觉了。”

    “白俊，赶紧起来吃早饭，村长让我叫你呢。”夏雪芸在门外叫喊道。

    “你们先吃，我穿好衣服就下来。”白俊打了个哈欠，随即开始穿衣服。

    这时候他发现，床头柜上放着一张白纸，纸上有一个鲜红的血手印。

    看着纸上的血手印，他顿时感到脊背凉飕飕的，头皮一阵发麻。整个人也瞬间清醒。

    这这是什么东西

    他擦了擦额头的冷汗，默念了一遍阴眼咒语，再一次朝纸上看去。

    只见纸的反面清晰的出现了一行小字：真凶姓郭，这是姐姐给你的提示，也算是对你的特殊照顾。红衣留。

    妈的，原来是红衣放的，自己还以为这纸是谁放的呢这床边有对付凶灵的镇鬼符，看来也只有她能进来了。

    他嘴上道：“谢谢姐姐啊，谢谢照顾。”说着，他心里寻思了起来：“真凶既然姓郭，莫非就是昨天夜里张大牛和老胡打电话时提到的那个老郭张大牛说老郭三年前就死了，老胡却说老郭没有死，这老郭到底是谁”

    
第263章 ：大圩村诡事（22）

白俊穿好衣服，随即将那张纸叠好放进了口袋里。,百度a搜索巫神纪阅读本书

    默念了一遍阴眼术法，他把白裙女鬼给招了出来。

    “昨晚没有什么东西进她们俩的房间吧”白俊低声道。

    白裙女鬼摇了摇头：“你现在的术法时间是三个小时，三个小时我没有发现什么，但在术法失效的那一霎，我听到一阵脚步声上楼了，那时候应该是夜里三点半。”

    “脚步声夜里三点半”白俊眼中闪过一丝疑惑，接着点了点头：“我知道了。”说着，他朝外面走去。

    他刚走没一会，一道身影出现在了他的房间里。

    身影正是红衣，只见她满脸阴冷，全身被黑色戾气环绕，看上去显得很是骇人。朝白俊的床边看了一眼，她哼声道：“还真的以为那张纸是我留的，我可没那么无聊。看来这次的任务他是很难完成了。”

    白俊三人吃完早饭，便出门开始搞调查。

    三人在村子里转悠了几圈，走到大水塘的时候，发现王茜三人正坐在水塘边抱着画板在画画。

    唐黛儿道：“走，我们过去看看。”

    白俊点了点头，心想这三个家伙装的挺像的，看上去真的像是来写生的。

    夏雪芸跑到王茜身旁咧嘴道：“美女，这画的可以啊。”

    王茜微微一怔，脸上充满警惕道：“你们想干嘛”

    “不想干嘛啊，是来看你们画画，毕竟大家都是。”说到这，夏雪芸放低声音道：“都是魂魄不全者，别装了。”

    顿时，王茜三人对视了一眼，三人的眼中都闪过了一丝谨慎。

    唐黛儿道：“不知道三位昨天晚上睡的可好，怨魂有没有去找你们”

    “你什么意思难不成你已经看到怨魂了”张锐低声道。

    “当然看到了，一个长发女人，脸是青紫色的，反正有点吓人。”白俊咂嘴道。

    王茜的俏脸瞬间变的煞白，她颤声道：“如果真看到了你们为什么现在还活着”

    “因为我会对付鬼啊。”白俊满脸得意，自我介绍道：“我叫白俊，不知道三位怎么称呼。”

    一直低着头闷声在闷声画画的郭建华抬起头道：“我叫郭建华。”说着，他指了指王茜和张锐道：“她叫王茜，他叫张锐。我们三个昨天已经跟那四个拍微电影的打过招呼了，一直想跟你们认识，可是没机会，毕竟真凶在我们11个人当中，要想将真凶揪出来，必须先互相认识。”

    夏雪芸点头道：“你说的没错，可是目前为止，好像只有1个魂魄不全者吧还有1个到现在都没有出现。”

    白俊没有说话，他的脸色此时变的有些难看，心里寻思道：“这个家伙叫郭建华莫非是张大牛昨晚说的那个老郭”

    不行，不能急着下定论，得先观察观察。

    想到这里，他笑道：“我们三个怀疑，那个一直没出现的魂魄不全者是真凶。”

    郭建华道：“嗯，我们三也是这么想的，毕竟那个家伙一直躲在暗处，还有张淑英是三年前死的，这说明那个家伙三年前来过大圩村，或者说最后一个魂魄不全者是大圩村的村民”

    夏雪芸小脸上充满了激动，拍着巴掌道：“没错没错，我们都想的一样，可是那个家伙是谁呢”

    “真凶的任务跟我们三个是不一样的。”王茜淡淡道：“真凶的任务很有可能是杀了我们。”

    张锐道：“有可能真凶的任务并不是杀死我们这么简单。”

    白俊道：“三位在这里慢慢画画吧，我们准备去一趟石平镇，再见。如果三位发现了什么，可以打我的电话，如果我发现了什么，也可以给你们三位打电话。”

    “行，我把号码给你。”郭建华道。

    看着白俊三人离去的背影，王茜低声道：“我觉得真凶应该不在他们三个当中。”

    “这可不一定。”郭建华嗤笑道：“先画画吧，画完这幅，然后去村子里转转。”

    “那家伙刚刚说他已经看到鬼了，还说他会对付怨魂，也不知道真的假的。”张锐道。

    王茜站起身道：“我看八成是为了跟我们说话然后骗我们的，我去上个厕所，一会来。”

    “你小心点，护身符带了没有”郭建华问道。

    “带着呢。”王茜说着朝村口旁的一个茅厕走去。

    茅厕里面本来光线不好，把门关起来后更是黑漆漆的一片。

    王茜将手机的手电筒打开，她的脸上虽然没有一丝表情，但额头和鼻洼的汗珠已经出卖了她，证明她此时是很害怕的。

    她正准备脱裤子，一阵OO@@的声音传到了她的耳畔。

    声音很小，是从后面传来的。

    她不由打了个寒颤，拿起手机朝后面照去，后面是茅坑，什么都没有，要知道，一般农村的厕所都是一个大茅坑，里面全是粪便，储蓄着种田用。

    在她转过身的那一霎，声音戛然而止。

    她伸手拍了拍胸口，暗道自己太神经太过于紧绷了，都出现幻听了。

    伸手将牛仔裤皮带解开，还没等她将裤子褪下来，一阵怪笑声传到了她的耳畔，接着，她感觉到有人对着自己的脖颈在吹气。

    顿时，她的脸色变的煞白，全身的汗毛都竖立了起来。

    她不敢动，也不敢再转头朝身后看。

    她后悔了，后悔不应该一个人来上厕所。

    恐惧夹杂着悔意占据了她的内心，刺激着她的警觉神经。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿”令人头皮发麻的怪笑声回荡在她的耳边。

    下一秒，一个身穿白衣披散着长发的女人倒挂在她的身前。

    女人的双脚勾在茅厕的顶棚上，满是鲜血脸距离王茜的脸不到一公分，她的整张脸已经严重腐烂，下巴裂开，露出了猩红的牙床，两个圆溜溜的眼珠挂在脸上，流淌着黑白相间的液体。

    王茜此时什么也顾不上了，歇斯底里的尖叫了一声，接着撒腿便要跑。

    她刚跑了一步，女人的黑色长发垂了下来，随即卷住了她的脖颈，将她整个人吊了起来搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第264章 ：大圩村诡事（23）

霎时间，王茜的脸憋得通红，双眼开始往上翻。

    她身体剧烈的挣扎着嘴巴里发出含糊不清的声音：“放，放开我”

    “嘿嘿嘿嘿，死吧，死了就什么都放下了，死了就不用执行任务了。”长发女人怪笑道，说着，她的头发慢慢的钻进了王茜的七窍

    半响后，王茜的身子停止了挣扎，她的脸上全是鲜血，颈骨已经被勒断

    长发女鬼满脸得意，她张嘴尖叫了一声，随即闪身消失不见。

    与此同时，郭建华和张锐这一边。

    “刚刚什么声音你有没有听到”张锐皱眉道。

    “声音什么声音”郭建华将画笔放进一旁的笔筒，满脸疑惑道。

    张锐起身伸手指了指不远处的茅厕，低声道：“声音好像是那边传来的。”

    话音刚落，又是一道尖叫声传到了两人的耳畔。

    顿时，两人的脸色变的难看至极。

    “不好小茜”郭建华嘶吼了一声，快步朝茅厕的方向跑去。

    两人刚走，画板上的画慢慢的发生了变化。

    三人画的是大水塘和不远处的田野，其中要数郭建华画的最好，因为他大学就读的就是艺术专业。

    只见画面里的水塘开始泛起涟漪，接着一道道的身影从水塘里站了起来，一共有十三个身影，都是小孩子。

    所有的小孩都面目狰狞，脸色煞白，他们的身上散发着淡淡的黑色戾气，显得很是恐怖渗人。

    突兀的，画中十三个小孩子身体都剧烈的抽搐了起来，一道金光从他们身前闪过，画中又出现了一道身影。

    身影是一个穿着蓝色盔甲的男子，他手持长刀，面朝十三个小孩。

    小孩们见到盔甲男子，一个个瞬间满脸惊恐，相继朝水里扑去。

    盔甲男子挥起了手中的大长刀，闪身扑向了那十三个小男孩。

    下一秒，画面被鲜血染红

    白俊三人此时正走在大圩村的沥青路上。

    夏雪芸嘟着嘴道：“这么远的路，干嘛不开车呢”

    “这开11路比较安全。”唐黛儿笑道：“其实多走走对身体也好。”

    “切，开车多舒服，这走到石平镇腿肯定又酸又痛。”夏雪芸满脸不高兴道。

    白俊无语道：“我说你傻吧你有时候还挺好的，说你不傻吧你却又偏偏犯傻。”

    “我怎么傻啦，这开车去又快又方便”夏雪芸还没说完，就被唐黛儿打断：“你还不明白白俊的意思吗这开车去的话，怨灵随便动个手脚，我们说不定就出车祸了”

    “这车祸都是小事，就怕到时候给我们来个汽车爆炸。”白俊道。

    夏雪芸听了不由有些后怕，小声道：“好吧，我没想到这一点。”

    刚说完，白俊的手机便响了起来。

    白俊微微一怔，掏出手机看了一眼，疑惑道：“那个郭建华打来的。”

    “赶紧接，肯定发生什么事了。”唐黛儿道。

    白俊点了点头，接通了电话。

    还没等他说话，电话那头便传来了郭建华焦急的声音：“白俊，不好了，刚刚王茜去上了个厕所，然后人就不见了，打她手机提示关机了。”

    “什么人不见了”白俊皱了皱眉：“我们这就回来。”

    “怎么了发生什么事了”唐黛儿疑惑道。

    “郭建华说王茜去上了个厕所，人就不见了。”白俊面色凝重道。

    霎时间，夏雪芸的脸上闪过一丝惊恐，颤声道：“该不会是被怨魂杀死了吧”

    “回去再说，具体情况我也不是太清楚。”

    十分钟后，三人回到了大圩村。

    郭建华三人的画具还放在水塘边，只不过人都不见了。

    白俊掏出手机拨通了郭建华的号码。

    刚响了一声，郭建华就接通了：“我现在在村长家这边，你们赶紧来。”

    “好的，我们已经回到村子里了。”白俊说着对唐黛儿和夏雪芸道：“走，村长家。”说着，他快步朝村长家的方向跑去。

    刚到村长家楼下，他一眼便看到了蹲在墙角的郭建华和张锐两人。

    两人正低头抽着烟，脸色很是难看。

    见白俊三人来了，郭建华连忙起身道：“那东西已经开始动手了。”

    “没找到”白俊低声道。

    张锐摇了摇头：“上个厕所，人就没了。手机提示关机。”

    “这到底是怎么一回事啊她上厕所你们俩不陪着去”夏雪芸大大咧咧道，说着，她好像想到了什么，连忙捂着嘴小声道：“我忘了她是女的。”

    郭建华叹气道：“一开始她去的时候我跟张锐都有点不放心，没一会，那茅厕就传来了尖叫声，但现在活不见人，死不见尸，她到底死没死我跟张锐都不知道。”

    张锐双眼通红，将烟头摁灭道：“不管了，现在赶紧找真凶吧，我们五个都可以排除，毕竟我们五个有不在场证明，这真凶不找出来，我们都会被杀死”

    “你的意思是，我们五个联盟”白俊淡淡道。

    “没错，不知你们意下如何。”

    “我当然没问题。”

    便在这时，村长的媳妇张娟从堂屋走了出来，她拎着一桶洗好的衣服正准备拿出来晒。

    “阿姨，村长呢”白俊问道。

    张娟一愣，连忙道：“白先生，早上吃完饭，大牛就去镇上了，他没跟你说吗你是不是找他有什么事我帮你打电话给他。”

    白俊摆手道：“不是不是，我就随口问问，对了，阿姨，我想知道，你们村最有钱的一户人家是谁我要对你们村做一下经济调查，因为你们这边环境不错，是可以投资的。”

    顿时，张娟满脸激动道：“白先生，你说的可是真的啊”

    “阿姨，你就赶紧说吧，这村子里最富有的一家是谁家”夏雪芸道。

    张娟道：“村子里最富的一家是老赵家。”

    “老赵”

    “没错，这老赵叫赵乾坤，其实他的钱都是他爹的，他爹老赵头身前是村子里最有钱的，他家是村子里第一个盖楼房的，村口的那条沥青路也是他花钱修的。”

    第三更

    
第265章 ：大圩村诡事（24）

石平镇，牛肉面馆内。

    店老板老胡正在拉面，而张大牛则站在一旁紧紧的盯着他，脸色显得很是难看。

    老胡咧嘴道：“俺现在就呆在这，哪都不想去。”

    “不行，你必须跟我去一趟村里。”张大牛冷冷道：“只有你，能将墓室里的怨灵给封印起来。”

    “你对俺怎么这么有自信”老胡嗤笑道：“那怨灵都出来三年了，整整三年了，你现在让俺去，不是在开玩笑吗你是想让俺去送死”

    “姓胡的你到底去不去”张大牛厉声道。

    “哎吆，俺就不去，你能把俺怎么的”老胡眼中闪过一丝杀机。

    张大牛哼了一声道：“我的确不能把你怎么的，但是你在这里开了三年店的目的不是很明确吗你不就是想回村子里将墓室里的宝贝弄出来吗”

    “没错，俺是想将那宝贝弄出来，但现在时机还不成熟。”

    “那什么时候才算时机成熟”

    “你觉得呢”

    “姓胡的你他妈别给脸不要脸”张大牛说着，从怀中拿出一把火铳对准了老胡的脑袋。

    老胡咧嘴哈哈大笑了起来：“哈哈，张大牛，这从墓室里拿出的火铳你还没卖啊这都多少年前的东西了你还想拿出来杀人”

    “别废话，我就问你，去不去”

    老胡摇了摇头：“不去。”他的脸上的充满了戏谑，那副摸样看上去就像是在说，你能拿我怎么滴

    “行，你不去，那我们就同归于尽”张大牛额头青筋全部暴起，显得很是愤怒道。

    老胡笑道：“张大牛，俺不管你是什么魂魄不全者，俺对你能不能完成任务没有任何的兴趣，俺就是一个盗墓贼，一个普通的盗墓贼，俺不想听任何人的话，听从任何人的调遣。”

    张大牛收起火铳，面色慢慢的缓和下来，他叹气道：“行，竟然你不去，那我就一个人去了。对了，你之前说老郭没死，这到底是咋回事”

    “俺看到他了，他虽然易容了，但俺还是一眼就认出来了。”老胡面无表情道：“就在两天前，他出现在了镇上。”

    “易容”张大牛满脸不敢置信道：“三年前他可是明明就死了，不可能回来的。”忽然，他好像想到了什么，低声道：“老胡，你可别忘了，三年前，你，我，老赵。我们三个是怎么对待老郭的，他死了还好，如果没死，那肯定会报复我们三个的。”

    老胡瞳孔慢慢聚焦，长叹一声道：“唉造孽啊算了，俺陪你去一趟”

    顿时，张大牛的眼中闪过一丝戏谑，故作激动道：“谢谢，谢谢老胡，谢谢。”说着，他扑通一声跪在了地上：“刚刚是我不对，其实那火铳根本就开不了火”

    “起来吧，今晚俺去一趟大圩村，当年的家伙都没有丢吧”老胡面露无奈道。

    “那些铲子和套尸锁都留着呢。”张大牛起身道。

    老胡道：“俺们两个去不行，那个墓门两个人弄不开，你得把老赵叫着，俺现在去画一些符，毕竟那死鬼皇帝已经死了不少年了，怨气还是挺重的。”

    “好，一定，一定，那我现在就去回去跟老赵商量。”张大牛急道，说着他转身便要走。

    老胡道：“等下，俺问你，你说你被那什么怨魂给诅咒了，还要去完成什么任务，真的没有办法解除诅咒”

    张大牛摇头道：“那个怨魂不是普通怨魂，她的诅咒至今没有人能解除，被诅咒了的人只有按照她说的去完成任务。再说了，我如果不去完成任务，我缺少魂魄，还是会死的。”

    “那你这次的任务是什么呢”老胡问道。

    张大牛微微一怔，道：“我这次的任务是在十天内将三年前跳井的张寡妇怨魂给找出来。”

    “找她的怨魂做什么她不是被老郭杀死的吗”老胡疑惑道。

    “我也不知道，现在我就担心老郭已经混进村子了。”

    老胡满脸黯然道：“当年他就是太精明，他这个人什么都好，就是太精明了，当年他要不跟俺们三个耍小心眼，俺们三个也不会弄死他，他这个人，难对付，要是真的想报复俺们三个，俺们三个很难逃过这一劫。”

    “所以我们三个要先下手为强，赶在他之前将墓室里的宝贝拿出来，到时候宝贝归你，我跟老赵拿点其他东西就行了。”

    同一时间，白俊这一边。

    “听你这么一说，那个老赵头真的很有钱哎，那条沥青路从你们村到镇公路旁的歪脖子树，最起码有五公里吧”唐黛儿显得很是惊讶道。

    张娟点头道：“是啊，他可是一夜暴富，他又不工作，种地也不可能有那么多钱，所以我不懂，他的钱哪来的，没有人知道。”

    “啧啧，一夜暴富买彩票啊”夏雪芸咧嘴道。

    白俊笑了笑道：“走，我们去老赵家看看。”

    “就是村中间那栋小洋楼，要不要我带你们一起去”张娟道。

    “阿姨你忙吧，我们自己去就行了。”唐黛儿道。

    郭建华和张锐两人此时满脸不解。

    张锐问道：“你们为什么找这村子里最有钱的一家什么意思”

    “是啊，我们现在不是应该问张淑英是谁吗”郭建华也不解道。

    白俊低声道：“我们已经知道了张淑英的身份，她小名赵湘，三年前跳井死的，曾经被那个老赵头收养过，现在那个赵乾坤可以说是她的哥哥，所以我们要去他家问问。”

    “你，你们在哪打听到的这信息准确吗”张锐面露精光道。

    郭建华则听的有些似懂非懂道：“你该不会怀疑，那个赵乾坤，是魂魄不全者是真凶”

    “很有可能。”唐黛儿点头道：“对他，我也有点怀疑。”

    “都别瞎猜了，上他家看看，试探试探他。”白俊满脸戏谑道。

    这时候夏雪芸指着不远处道：“那边站着那么多人在干吗”

    白俊一愣，顺着她手指的方向看去，只见村中间的路口的正围着一群村民。

    
第266章 ：大圩村诡事（25）

“要不要过去看看”唐黛儿道。,搜索巫神纪阅读本书

    白俊摇了摇头：“现在去老赵家要紧，没时间多管闲事。”

    “等下，那几个家伙在那边”夏雪芸又指了指不远处的那群村民道。

    白俊一怔，眯着眼一看，这才发现秦龙华站在村民中间。

    他在那干嘛

    白俊心里顿时有些疑惑，也有些好奇。

    他嘴上道：“走，过去看看。”说着，他看向郭建华道：“你知道那几个家伙的名字吗”

    “知道，昨天跟我们认识了。”郭建华连忙道：“他们当中那个女的叫黄碧晨，个子最高的男的也是那个小白脸叫李浩，身材魁梧的男子叫于伟峰，最后那个长相较猥琐的男的叫秦龙华，秦龙华好像是他们四个当中领头的。”

    “秦龙华我认识。”白俊淡淡道。

    “你认识他你什么时候认识那家伙的”唐黛儿疑惑道。

    白俊笑了笑：“昨天早上起来，还没吃早饭的时候，我在村子里溜达遇到他了，然后他介绍李浩跟我认识，那个李浩对我们三好像有敌意。”

    “没错，那个小白脸对我们也是，脸上的表情好像是他家死人了一样。”张锐低声道。

    夏雪芸咂嘴道：“那种人不能给他好脸色看，说不定他是凶手。”

    “他是凶手我觉得不太可能，那家伙长的细皮嫩肉的，一看没有在农村呆过。”郭建华道。

    三人边走边议论着，接着在人群边停了下来。

    夏雪芸拍了拍一个大妈的肩膀道：“大妈，这是在弄啥呢”

    “老赵带着剧组招群众演员呢，一天五十元。”大妈咧嘴道。

    “老赵，是赵乾坤吗”唐黛儿问道。

    大妈点了点头：“没错，那个穿黑风衣的是他，他旁边那个大美人好像是导演。”

    白俊满脸黑线，心想秦龙华四个拍个微电影算了，还弄这么大动静，召集这么多村民恐怕不仅仅是为了招群演这么简单吧

    想到这里，他伸头看了一眼。

    只见人群中间有一个木台，木台后面有一个小屋子，秦龙华站在门旁一动不动，脸上也没有什么表情。

    赵乾坤和黄碧晨站在木台中间，正低声说着话。

    这时候，一个男村民从木屋里走了出来，他显得有些沮丧，看上去应该是没有选上的样子。

    秦龙华掀开门帘道：“下一个。”

    “到我了到我了。”一个中年妇女满脸激动，蹦蹦跳跳的朝木屋跑去。

    没选上的男村民刚回到人群，几个村民便围了上来，七嘴八舌问了起来。

    “二柱子，你咋也没选上”

    “二柱子你可是咱们村最帅的。”

    “没错，他们怎么看不上你呢你平时不是喜欢唱歌吗”

    二柱子满脸不高兴道：“他们尽问我一些我听不懂的问题，甚至还问我有没有见过鬼。”

    顿时，村民们都有些疑惑，有的则咧嘴笑了起来。

    郭建华小声道：“看来那四个家伙是想从村民口中套话啊。”

    “这四个逗比，竟然想出这种办法。”张锐无语道。

    唐黛儿问道：“现在那个老赵在上面，要不要去问问”

    “黄碧晨在那呢，先等会。”白俊道。

    这时候，赵乾坤的手机响了起来。

    赵乾坤连忙道：“黄导，我先接个电话，等会再说。”

    “好，你先忙。”黄碧晨点头道。

    赵乾坤接通了电话，匆匆走出了人群，随即朝一旁的小胡同里走去。

    白俊瞳孔微微一缩，迅速念了一遍招鬼术法的咒语将白裙女鬼招了出来。

    赵乾坤走进胡同，靠在墙角道：“张大牛，你打我电话做什么”

    “赵乾坤，我们的仇人回来了。”

    “仇人什么仇人”赵乾坤眼中闪过一丝阴冷，低声道。

    “嘿嘿，是老郭。”

    霎时间，赵乾坤面若死灰，不敢置信道：“不不可能老郭三年前不是死了吗”

    “两天前，老胡看到他出现在了镇子上，老胡说他易容了。”

    “此话当真”

    “赵乾坤，我张大牛有必要骗你吗你可别忘了，我们俩是出生入死的兄弟”

    “可，可是三年前他明明死了，你别忘了，是你把他推进了墓室里，那个太监粽子僵尸肯定把他撕了。”赵乾坤擦了擦额头的汗珠，此时他感到脊背一阵冰凉，不寒而栗的感觉瞬间笼罩他的全身。

    “嘿嘿，那我不清楚了，反正不管他回来没回来，我们都别等了，老胡说今晚行动，将墓室里的宝贝拿出来，到时候我们三远走高飞，离开大圩村，离开石平镇，离开严峰市”

    “什么今晚行动你是在逗我吧，我这一点心理准备都没有呢，再说了，这几年那水塘一直都不干净，你又不是不知道。”

    “不能等了，免得夜长梦多，我现在在回来的路上，一会到村子里了，你回家将当年的工具准备准备，今晚子时：：59行动。那时候五行为水，成功率高一点。”

    “你这说的也太突然了吧要不再等几天”

    “不行，我和老胡已经决定了，你要知道，富贵险中求，我们已经等了三年了，不能再等了”

    “你知道我家这几天住着一些客人，是四个剧组的人，我真的不方便啊。”

    “剧组个屁，他们都是冲着古墓来的，还有我家住的那三位包括住在我姐姐家的三个画画的大学生，他们的身份都是假的，还真的以为我是傻子，他们应该是一个盗墓团伙，只不过那陵墓的入口只有我们几个知道，让他们找一辈子估计都找不到。”

    “难怪我感觉这四个人有些不对劲，总是问我一些水塘的事。”赵乾坤恍然大悟道：“原来跟我们是同行，但我很奇怪啊，我们村有古墓的事只有我们几个知道吧”

    “呵呵，你别忘了，老郭可是知道的。”

    “你的意思是老郭在他们几个当中”

    “这个我不敢确定，但如果他们是奔着古墓来的，那消息是老郭放出去的。”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第267章 ：大圩村诡事（26）

赵乾坤脸色显得很难看，声音冰冷道：“村子里有古墓的事在几年前只有我爹知道，后来他死后告诉了我，我将我爹留下的钱花完后，实在是迫不得已才跟你说村子里有古墓。篮色,搜索巫神纪阅读本书我到现在都想不通，你当年为什么叫上了胡建国和郭东华”

    “老赵，没想到你对当年的事还耿耿于怀啊”

    “我不是耿耿于怀，我是想不通，想不通你为什么叫上那两个家伙”

    “呵呵，因为他们俩是老干这行的了，那时候我们俩什么都不懂，但又想发财，又不想送死，这不找人帮我俩怎么行再说了，当年你也答应了。”

    赵乾坤怒极反笑道：“没错，当年我是答应了，但我们已经发财了，说实话，我不想再去了，我想安安稳稳的过日子。”

    “赵乾坤，今晚一次，如果不成功，我们放弃。”

    赵乾坤咬了咬牙：“行，这最后一次”

    “好兄弟今夜子时，村口水塘，不见不散。嘟嘟嘟”

    赵乾坤收起手机，嘴上喃喃道：“菩萨保佑，保佑我们今晚成功，干完这一票，以后我赵乾坤金盆洗手”

    刚说完，一道声音传到了他的耳畔：“你这个呆子，朕在这里听你嘀嘀咕咕说了半天废话，真是聒噪”

    赵乾坤顿时吓了一大跳，转身朝身后看去，只见一旁的围墙上站着一道身影，身影正是村子里的小傻子张小虎。”

    张小虎咧着嘴，满脸坏笑的看着赵乾坤，脸上充满了戏谑之色。

    赵乾坤顿时大怒，张嘴骂道：“原来是你这小傻子。”

    “你敢骂朕朕要砍你的头，割你的舌头”

    “妈的，老子砸死你”赵乾坤说着在地上捡起了一块石头，随即朝张小虎砸去。

    “好汉不吃眼前亏，朕是真命天子，岂能跟你这种刁民闹”张小虎说完跳下了墙壁。

    见张小虎跑了，赵乾坤气的直跺脚，喊道：“小b东西，下次遇到老子非弄死你”

    “哎呀，赵老板，这是要弄死谁呢”

    赵乾坤再次吓了一大跳，转头朝身后看去。

    胡同口此时站着一个人，一个齐耳短发的清纯妹子，正是夏雪芸。

    赵乾坤不由看的一呆，但瞬间便反应了过来，他满脸谨慎道：“你是”

    还没等夏雪芸开口，白俊的身影出现在了胡同口，他淡淡道：“我们是省城来的，搞环境调查的，想跟你商量一件事”

    “我现在没时间，改天吧。”赵乾坤摆了摆手，说着快步朝胡同外走去。

    顿时，白俊眼中闪过一丝阴冷，说道：“好的，赵老板再见。”

    看着赵乾坤离去的背影，唐黛儿小声道：“这家伙绝对有问题。”

    “你不是废话嘛，这我都看出来了。”夏雪芸双手抱胸道：“难不成他是那个一直没有出现的魂魄不全者”

    “我看有点像。”郭建华眯着眼道：“我现在很想知道，王茜失踪的那段时间，他在哪里。”

    白俊面露无奈道：“王茜不是他杀的。”

    “为什么”郭建华不解道：“如果他是那个真凶，很有可能是他杀的。”

    “因为之前你们俩说了，你们听到王茜的惨叫声冲到了厕所，随即王茜不见了，这不是普通人能做到的，所以，王茜是被怨魂杀死的。”

    “那我们现在怎么办”张锐问道。

    “先回村长家，商量下一步的计划，毕竟还有九天的时间，不要太急。”白俊道。

    “华哥，赵乾坤一声不响的走了，好像往村口的方向去了。”黄碧晨指着不远处赵乾坤的背影道。

    秦龙华眯着眼道：“我怀疑，这家伙很有可能是那个一直没有出现的魂魄不全者，三年前，他杀死了张淑英。”

    顿时，黄碧晨的脸色变了变，颤声道：“要不要跟上去看看”

    秦龙华点了点头：“你和于伟峰在这继续招群演，我和李浩跟上去看看，毕竟现在是大白天，如果他是真凶，也不敢动手。”

    赵乾坤出了村子，直接顺着沥青路往石平镇的方向走去。由于他走的很快，秦龙华和李浩便没有追上。

    李浩满脸不解道：“这人都没影了，速度也太快了吧”

    秦龙华满脸阴冷道：“说不定知道我们跟踪他然后躲起来了，你在这等我，我去这四周找找看，记住，不要乱跑，如果看到他了，不要轻举妄动。”

    “行，我知道了，你赶紧去吧。”李浩点头道。

    等秦龙华走了，李浩连忙掏出手机拨通了黄碧晨的号码。

    刚响了一声，黄碧晨接通了：“喂，跟上没有”

    “没有，跟到村口不见人了，华哥去找他了，对了，你有没有觉得华哥有点不对劲”

    “华哥不对劲他怎么不对劲了”

    “他为什么那么肯定老赵是那个一直没有出现的魂魄不全者呢”

    “其实他昨天晚上跟我说了，说老赵有点不对劲，刚刚老赵的举动的确有点异常，他说接个电话，然后招呼都不打一声走了，这是不是有点古怪”

    李浩点了点头：“这么说的话，的确是有点古怪，那我先挂了，有情况我再打给你。”

    “行，注意安全，记住之前跟我说的话，一定要活着和我一起回家。”

    李浩身体一颤，随即小声道：“小晨，这次回去，嫁给我吧。”

    电话那头的黄碧晨沉默了一会，道：“我”

    “小晨，你不答应我我也没关系，没事。”

    “不，我答应你。”说完，黄碧晨已经挂断了电话。

    李浩有些不敢相信自己的耳朵，愣了半响，他满脸激动，咧嘴大笑道：“哈哈，哈哈哈，小晨答应我了，小晨答应我了”

    这时候秦龙华走了过来，满脸疑惑道：“李浩，你在这又蹦又跳的做什么呢发现什么了”

    李浩连忙收起笑容，道：“没什么没什么，你有没有找到老赵”

    “找他做什么我是来找你的”秦龙华淡淡道。

    顿时，李浩心里咯噔一下，暗道不好。

    下一秒，秦龙华的脸变成了一张女人的脸，脸色泛着铁青色，双眸白多黑少，暗紫色的嘴唇微微上翘，脸上充满了诡笑

    

    
第268章 ：大圩村诡事（27）

李浩的脸色瞬间变的煞白，双眸瞪得滚圆。身子剧烈的颤抖了起来。

    好在他反应快，转身朝村子里跑去。

    跑着跑着，突兀的，他眼前一花。紧接着，他眼前的场景发生了变化，一座座房屋消失不见，变成了村口的大水塘，而此时他已经跑到了水塘边。

    “啊”他尖叫了一声，连忙刹住了脚步。

    这时候，水面上浮出了一道身影。

    身影是一个披散着长发，铁青着脸的女人，她的嘴角微微上翘，脸上充满了诡笑。

    李浩心里一阵恶寒，转身朝身后看去。

    身后，依旧是水塘，只不过水面上并没有女人的身影，而是十三个个小孩。

    十三个小孩手牵着手，一个个咧着嘴看着李浩，他们的双眸里充满了死气。

    “不，不要杀我，我不想死，我不想死啊”李浩嘶吼道。

    不远处的房屋慢慢的变的模糊，他身前身后的水塘开始慢慢的聚拢到一起，接着他整个人坠入了水中。

    与此同时，村口这一边。

    秦龙华慢悠悠的回到村口，他四下看了看，喊道：“李浩李浩”

    回答他的是死一般的寂静

    他的瞳孔微微缩了缩，掏出手机，随即拨通了李浩的号码。

    “对不起，你拨打的电话已关机”

    妈的，这小子该不会出事了吧秦龙华心里暗骂了一句，接着又拨通了黄碧晨的号码。

    “喂，小晨，李浩回去没有”

    “没有啊你不是跟他在一起吗”

    “我刚刚去找老赵了，这才过了五分钟不到，我现在回村口，他人就不见了。打他手机提示关机了。”

    “什么李浩不见了你不是跟他一起的吗你去找老赵为什么不带他一起”黄碧晨声音冰冷道：“你在村口等我，我这就过来”

    “哎呀小晨，你别急，没准他回去了，我现在就去找他。”秦龙华说着便挂断了电话，嘴上骂道：“妈的，这女的还跟我凶，跟我有什么好凶的。”

    此时，黄碧晨这一边。

    只见黄碧晨双眼泛红，泪水在双眸里打着转转，她伸手掀开门帘走进了屋子里。

    屋子里此时坐着两个人，其中一个是于伟峰，他的对面还坐着一个村民。

    “峰哥，你在这里继续招群演，我去一趟村口。”黄碧晨颤声道。

    于伟峰瞬间便发现了不对劲，低声道：“怎么了发生什么事了”

    “没什么，你继续忙你的，我先去了，一会就回来。”说着，她朝外面走去。

    于伟峰挠了挠头，他也没有多想，继续问那个村民道：“你真的不知道你们村有没有发生过什么怪事”

    那个村民摇了摇头：“不知道。”

    “算了，你先出去吧，等候通知。”于伟峰转了转手上的笔喊道：“下一个”他心里则暗骂道：“这群村民，在他们嘴里根本就问不出什么，有几个竟然不信鬼神，还说我迷信，妈的，气死我了。”

    这回进来的是一个年轻女子，她看上去只有二十来岁，穿着一套黑色的衣服，一头乌黑柔顺的长发，双眸剪水，瑶鼻高挺，樱桃小嘴瓜子脸，身材也不错。

    于伟峰顿时眼睛一亮，心想这是谁家的小媳妇，长的还真是俊俏。

    他嘴上道：“你叫什么”

    “你别管我叫什么，我在外面听那些村民说，你尽问一些我们村的怪事诡事是吧”黑衣女子笑道。

    于伟峰点了点头，笑道：“没错，这是剧本的需要。”

    “那我倒是知道这村子里三年前发生过一件怪事。”黑衣女子理了理长发，低着头淡淡道。

    听到三年前这三个字，于伟峰顿时身体一颤，满脸激动道：“你说说，三年前这村子子里发生了什么怪事。”

    “我告诉你，在我们村口的大水塘下面，有宝贝。”黑衣女子满脸神秘道。

    “宝贝什么意思”于伟峰顿时一愣，他不由想起了两天前秦龙华说的那些话，那就是这个村子里有古墓。

    “具体什么宝贝我也不知道，那宝贝就在水塘的下面，水塘的下面是一个很大的陵墓，应该是一个帝陵。”

    看来秦龙华说的是真的，这大圩村竟然真有一座古墓。

    于伟峰继续道：“那怪事是什么呢”

    黑衣女子娇嗔道：“你这么急做什么听人家慢慢说啊。”

    “好，你说，你说。”于伟峰道：“不急不急。”

    黑衣女子顿了顿道：“我们村以前有一个叫老赵头的，是村子里最富的，富得流油的那种，没有人知道他为什么那么富，他富的原因是因为他发现了那个帝陵，他隔三差五的潜进那帝陵里偷陪葬品然后去省城卖。这个老赵头呢，就是赵乾坤的爹。”

    “我还以为老赵头就是老赵，没想到竟然是老赵的爹。”于伟峰道。

    “呵呵，这老赵头用陪葬品卖来的钱给村子里修路，还领养了村里的一个孤儿，那个孤儿叫赵湘。”说着，黑衣女子的眼中的阴冷一闪即逝，她继续道：“后来老赵头的儿子赵乾坤结婚生子，那个赵湘也嫁给了村子里一个人，生下一双儿女后，她的丈夫便死了，就在四年前，老赵头也死了，赵乾坤将老赵头留下的钱在赌场上全部输光还欠下了一屁股债。他过惯了大手大脚花钱的日子，没钱对他来说就是一件非常痛苦的事，于是他想到了那个陵墓。”

    “他怎么也知道陵墓”于伟峰道。

    “那当然是老赵头临死前告诉他的。他为了将墓里的明器弄出来卖，又告诉了一个人，那个人就是现在的村长张大牛。”

    “这么说，他跟张大牛一起进那墓里了”

    “嗯，只不过还叫了两个人，分别是胡建国和郭东华。只不过那次他们进入陵墓后，遇到了一些不干净的东西，赵乾坤和张大牛根本就没有盗过墓，两人开棺的时候惊动了墓室里东西，将僵尸和怨灵给放了出来，特别是张大牛，那次差点死在了墓室里”

    
第269章 ：大圩村诡事（28）

“胡建国，郭东华”于伟峰嘴上默默的念叨了一遍，不解道：“这两个人又是什么人是这大圩村的吗”

    黑衣女子摇了摇头：“不是，他们俩不是大圩村的，两个都是外省的，那个胡建国是个盗墓贼，郭东华也是。,搜索巫神纪阅读本书”

    “哦，原来这两人都是盗墓的。”

    “所以张大牛叫上了他们俩，因为张大牛和郭东华两个根本不会盗墓，一点经验都没有，为了发财又不想丢掉性命，才叫上了胡建国和郭东华。”

    于伟峰道：“那怪事又是怎么发生的呢”

    黑衣女人低声道：“你不要打岔，听我慢慢说，等会你自然会明白，你不要以为我说了这么多都是废话。”

    妈的，说了这么多还不进入主题，不是废话是什么呢于伟峰心里暗骂道，嘴上说：“行，你继续说，我听着。”

    黑衣女人笑道：“他们四个商量好之后去盗墓，结果赵乾坤和张大牛在开棺的时候不小心将墓室里的东西给放了出来，好在那个胡建国会一点道术，用符将墓室里的怨灵给封印起来了，只不郭东华被他们三个留在了里面。他们三个拿了明器之后匆匆逃走了。但在他们进入陵墓之前，发生了一件事。是他们的计划被一个人知道了，然后那个人被他们杀死了。”

    “那个人是谁”

    “赵湘，赵寡妇。”黑衣女人双眸里闪过一丝杀机，脸上充满了诡笑。

    于伟峰皱了皱眉：“没了”

    “哦，我忘了告诉你，赵湘的本名叫做张淑英”

    什么张淑英

    顿时，于伟峰的脸上充满了激动，道：“你确定那个赵湘叫张淑英”

    “当然，她是被老赵头养大的，根本不姓赵”

    张淑英竟然是被赵乾坤四个杀死的，那这么说，真凶是赵乾坤难道赵乾坤是那个一直没有出现的魂魄不全者

    想到这，他问道：“你说他们四个杀死了张淑英，那到底是谁杀的”

    黑衣女子咧嘴怪笑了一声，起身凑到了他的耳边，轻声道“杀死张淑英的凶手是”

    “你说什么你再说一遍”于伟峰显得很是震惊道。

    “不说了，我只说一遍，你知道行了。”黑衣女子淡漠道。

    这时候，于伟峰好像想到了什么，他的眼中闪过一丝警惕，看向黑衣女子道：“你到底是什么人你怎么知道这么多”

    “你还真是笨，到现在才想起来问我是什么人，要是脑子聪明一点的人，早应该猜到我的身份了。”黑衣女人声音幽幽道，接着，她的身体发生了变化。

    大量的黑色戾气从她的身体里冒了出来，两行血泪顺着她的眼角流下，她的脸变的惨白如纸，青紫色的嘴唇微微上翘，脸上充满了戏谑。

    于伟峰一个趔趄，眼睛瞬间瞪得滚圆。张大着嘴巴便要嘶喊。

    还没等他喊出声，黑衣女人的双手已经掐住了他的脖子，接着狠狠的扭了下去。

    “咔嚓”一声。

    下一秒，于伟峰倒在了地上。

    黑衣女人低下身，伸手在他的脸上抚摸了一下，发出又尖又细的声音道：“你们的任务是查出当年杀死我的凶手，而我的任务是杀死你们”说完，她嘴上又喃喃道：“时间不多了，原本想慢慢的戏耍你们的，现在看来只有尽快的杀完了。”

    同一时间，秦龙华这一边。

    他站在村口的沥青路旁正等着黄碧晨。

    这时候他的手机震动了一下。

    掏出手机一看，他的脸色顿时变了变，随即转身朝村子里跑去。

    他刚走没多久，一道身影朝村口跑了过来。

    身影正是黄碧晨，她此时双眼通红，泪水在眼眶里打着转转。

    见秦龙华不在村口，她不由愣了一下，随即掏出手机拨通了秦龙华的电话。

    电话那头没有任何提示声，只有“嘟嘟嘟”的声音。

    她的脸色变了变，一股不祥的预感自她的心里油然而生。

    便在这时，一道幽幽的声音传到了她的耳畔：“小晨，你过来，我有事跟你说”

    听到这声音，她的娇躯猛的颤抖了一下，转身喊道：“李浩”

    只见不远处的水塘边站着一道身影，身影背对着她，正是李浩。

    “小晨，你过来，我有话跟你说。”

    “李浩，你没事”黄碧晨满脸激动的朝水塘边跑去，泪水顺着她的眼角流了下来。

    “小晨，你怎么哭了你不要哭，我不想看到我心的女人哭。”李浩的声音夹杂着一丝颤抖道。

    黄碧晨跑到他身后一把抱住了他，哭道：“你担心死我了，你没事好，秦龙华说你失踪了，我”

    突然，她感到有些不对劲，那是李浩的身体很冷，寒意顺着她的双手瞬间蔓延至她的全身。

    “李浩，你，你的身体怎么这么冷”

    “桀，桀，桀”李浩咧嘴怪笑了起来，随即慢慢的转过了头。

    只见他的脸此时已经水肿，右边的嘴角一直裂至耳边，可以清晰的看到猩红的牙床，他的一颗眼珠凸了出来，挂在眼眶外，显得很是恶心。

    看到这一幕，黄碧晨双眼一翻，直接晕了过去。

    此时，村长家的楼顶上。

    白俊五人围成一圈坐在一起，正低声说着话。

    白俊将之前发生的事和自己知道的全部说了出来，只不过关于老郭这个人他便没有说。

    郭建华分析道：“那现在嫌疑最大的只有三个人，村长，赵乾坤，还有你说的那个牛肉面馆的老板老胡。”

    白俊淡淡道：“现在我们前往镇上，兵分两路，郭建华和张锐去找老胡，我和黛儿还有雪芸去找村长和老赵。”

    “这样会不会打草惊蛇”张锐道。

    “不会的，那个老胡嘴大，很容易套话，再说了，你们两个人，还怕他一个老头子不成”白俊低声道：“要不你们俩去镇上找村长也行。”

    “算了，我们听你的，我和张锐去找老胡。”郭建华道。搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第270章 ：大圩村诡事（29）

严峰市，石平镇。篮色,百度a搜索巫神纪阅读本书

    白俊五人站在街道口，正商量着具体怎么行动。

    郭建华显得很是兴奋，双手交叉在一起，指关节发出咯咯的声响。

    “我去，你这又是摩拳又是擦掌的，不要这么激动好不好”夏雪芸白了他一眼道。

    “嘿嘿，有点兴奋，毕竟真凶已经锁定了。只要完成这次任务，我可以摆脱诅咒了，因为我差两颗灵魄了。”郭建华笑道。

    白俊淡淡道：“好了好了，分头行动吧，你和张锐去那边的牛肉面馆，我们三在镇上转悠转悠，一小时后在这汇合，记住，一定要小心。”

    郭建华和张锐点了点头，快步朝牛肉面馆那边走去。

    看着两人的背影，白俊道：“走，我们去吃饭。”

    “喂，我们三个不是来找村长的吗现在怎么又去吃饭”唐黛儿不解道。

    夏雪芸道：“是是，到底是找村长重要还是吃饭重要。”

    “找个屁，之前我们来镇上的时候，我看到村长了，那家伙回大圩村了。”白俊淡淡道。

    “什么他回大圩村了那你怎么不说”夏雪芸不解道。

    白俊满脸神秘道：“因为他不是真凶。”

    “那谁是真凶，赵乾坤”唐黛儿道。

    夏雪芸低声道：“你怎么知道村长不是真凶”

    “我敢肯定他不是真凶，这真凶，另有其人。”白俊淡淡道：“至于是谁，那我不知道了。”

    “你妹啊，不知道你还这么肯定村长不是真凶，你哪来的自信或者说你有什么证据证明他不是真凶”夏雪芸瞪了他一眼道。

    “没有，凭直觉，我的直觉。”嘴上虽然这么说，但白俊心里寻思道：“真凶是那个老郭，只不过老郭是谁呢莫非真的是郭建华但是自己之前跟他说到老胡的时候，他的脸色并没有什么变化，如果是装的话，只能说他太能演了。”

    “喂，你眯着眼在想什么呢你还直觉，这种事能靠直觉吗”夏雪芸满脸黑线道。

    唐黛儿附和道：“没错，直觉这种东西，有时候也不一定准啊。”

    白俊叹气道：“唉你们俩这么不相信我”

    “我们信你，但也不能盲目的信你啊。”唐黛儿柳眉微蹙。

    夏雪芸满脸愠怒，哼声道：“信你个大头鬼，反正我觉得村长是真凶”

    白俊也懒得跟她争辩，面无表情道：“随你怎么想吧，你觉得是是，你觉得不是不是，从现在开始，我们分开行动，你们俩觉得谁是真凶去调查谁，不要跟着我，带着你们俩我还嫌麻烦。”

    唐黛儿连忙道：“白俊，雪芸跟你开玩笑呢，你生气干什么”

    “我可没开玩笑，黛儿姐，我们走。”夏雪芸嘟着小嘴道，说着拽着唐黛儿的胳膊要走。

    “雪芸你别闹了”唐黛儿声音冰冷道。

    便在这时，白俊的手机响了起来。

    白俊掏出手机看了一眼，见是安娜打来的，他微微一愣，心想自从这骚狐狸做了那个噩梦之后，这两天已经打了三个电话给自己。

    他接通道：“娜姐啊，我活的好好的，没有被砍头哦。”

    “你小子别跟我嘻嘻哈哈的，我跟你说，我要到石平镇了，然后直奔大圩村，你给我等着。”

    白俊以为自己听错了，张大着嘴巴道：“什么你，你到石平镇了”

    “没错，你小子还骗我说你在长平市，真当我傻啊，等会再找你算账”

    “娜姐，我现在在石平镇这街道口，这镇子不大，你到了应该能看到我。”

    “哈哈，小子，我看到你了。”

    白俊连忙朝镇公路上看去，只见一辆白色的宝马车朝这边飞驰过来，接着停在了他的身边。

    车子里坐了两个人，开车的正是安娜，还有一个是天星观的道士钱义东。

    白俊揉了揉眼睛，他还是有些不敢置信，心想安娜怎么突然来了。

    安娜打开车门，走到他身前道：“好几天没见了，想娜姐不”

    “你，你怎么来了”

    “我做了那个梦后，担心你小子，后来玉哥跟我说了这个任务，任务名单中有你的名字，所以我才知道你小子是来执行任务了，这赶过来了。因为是困难任务，我没有带晓曦和静瑶了。”

    白俊此时感到心里暖暖的，忽然有一种想哭的冲动，他哽咽道：“娜姐，我，我”

    “好了好了，别煽情了，赶紧跟我说说任务内容。”安娜拍了拍他的肩膀笑道：“记住，下次不管有什么任务，都要跟我和晓曦说，你别忘了，我们一起经历过生死”

    “嗯，我知道，谢谢你。”白俊直接给她来了个熊抱。

    “卧槽，你占老娘便宜”安娜娇嗔道，脸上闪过一丝笑意。

    “哈哈，占你便宜你还笑。”白俊咧嘴道。

    钱义东走下车伸出手道：“白俊，好久不见啊。”

    白俊连忙跟他握手道：“是啊，好久不见，上次见面还是在李家口村。”

    “咦，这两位是”安娜指了指一旁的唐黛儿和夏雪芸道。

    白俊淡淡道：“魂魄不全者，跟我一起执行这次任务的。”

    安娜凑到她耳边小声道：“你小子艳福不浅啊，这执行个任务身边还有两个漂亮妹子。”

    白俊心里一阵狂汗，心想这骚狐狸喜欢扯犊子，他也凑到安娜耳边道：“娜姐，既然你来了，你帮我一个忙，我的活动范围是大圩村和石平镇，不能去严峰市，今晚大圩村有人你去给我把我要的东西买来，至于任务内容，等会我电话告诉你。”

    “什么有人盗墓”安娜瞳孔微微一缩，脸色变的凝重起来。

    “嘘，具体等会电话说。”

    “行，那我这去。”安娜说着回到了车上，又对钱义东道：“义东，你陪我一起。”

    “这怎么刚来要走”

    “先别问了，上车，白俊，你注意安全。”安娜说着踩下了油门，原地一个掉头，疾驰离去。

    这时候夏雪芸小声道：“白俊，对不起，刚刚是我不对，我跟你道歉。”

    白俊咂嘴道：“现在别说那些没用的了，先吃饭去，等会你们俩别回大圩村了，今晚在这镇上住一夜，今晚大圩村不能回去”

    

    
第271章 ：大圩村诡事（30）

唐黛儿眼中闪过一丝疑惑，问道：“不能回大圩村为什么”

    “对啊为什么今晚不能回去难不成今晚怨灵开始动手了”夏雪芸也疑惑道。

    白俊道：“现在别问那么多了，我也不知道该怎么解释，如果你们俩相信我，今晚就不要回去。”

    “哎呀，你总是让我们俩相信你，但又不说一些令我们俩信服的理由。”夏雪芸嘟着嘴道。

    唐黛儿瞪了她一眼，小声道：“忘了我刚刚怎么跟你说的了白俊说什么就是什么，听他的。”

    “好吧好吧。”夏雪芸无奈道：“其实我也不想住大圩村，毕竟那里不干净，竟然可以住宾馆，那何乐而不为呢”

    “白俊，刚刚那位美女是谁啊还有那个和她一起的男的。”唐黛儿问道。

    白俊微微一愣，道：“先吃饭，边吃饭边跟你们俩说。”

    此时，郭建华和张锐这一边。

    两人正站在牛肉面馆内，面馆内除了他们俩并无他人。

    柜台空荡荡的，电视机还开着。

    “老板”郭建华喊了一声。

    回答他的是死一般的寂静

    张锐低声道：“这人呢”

    “不知道，我们去里屋看看。”郭建华淡淡道，说着，他从背包里拿出了一把匕首。

    张锐点了点头，满脸谨慎道：“你看着前面，我看着后面。”

    两人绕过柜台，朝里面走去。

    推开柜台旁的木门，只见里面还有三间房间。

    “有人吗”郭建华又喊了一句。

    见没人答应，他嘴上道：“里面好像是卧室。”

    便在这时，一道幽幽的声音传到了他们两人的耳畔：“你们俩找谁”

    伴随着声音的传来，只见一个人从里面走了出来。

    顿时，郭建华和张锐吓了一大跳，朝那身影看去。

    身影是一个长发女子，她身穿一套黑色衣服，面容姣好，只不过脸色很是惨白。她盯着郭建华和张锐道：“你们俩找谁”

    “找这里的老板，那个老头。”郭建华道。

    黑衣女子咧嘴笑道：“你们俩找老胡对吧”

    “没错，找老胡。”张锐连忙点头道。

    “他在里面睡觉，我带你们俩去。”黑衣女子说着转身朝里面房间走去。

    郭建华道：“谢谢姐姐，谢谢。”

    “不要叫我姐姐，我叫赵湘，你们俩可以叫我小湘。”黑衣女子诡笑道，只不过她背对着郭建华和张锐，两人便没有看到。

    走进房间的那一霎，郭建华和张锐的脸色变了变。

    原来卧室的床上空荡荡的，什么都没有。

    “老胡呢不是在睡觉吗”郭建华面露警惕道。

    话音刚落，只听见“嘭”的一声闷响，房间的门自行关了起来。

    顿时，两人的脸色变了变。

    赵湘慢慢的转过了身子，怪笑道：“老胡呀，他跟张大牛去大圩村了。”

    “你是什么人”郭建华紧握着手中的匕首，脸上充满了谨慎

    张锐指着地上颤声道：“她，她没有，没有”

    郭建华连忙看了一眼，他这才发现，原来赵湘是没有影子的。

    “嘿嘿嘿嘿，告诉我，你们两个，想怎么死”赵湘身形一闪，下一秒出现在了郭建华的身前。

    郭建华举起手中的匕首朝她刺去。

    赵湘的手快如闪电，还没等郭建华刺下来，她的手已经抓住了郭建华的胳膊。

    “咔嚓”一声，胳膊被扭了下来。

    霎时间，鲜血四溅。

    郭建华疼的惨嚎了一声，跌倒在了地上。

    张锐面如死灰，他张嘴惨叫了一声，转身便要往外面跑。

    “给你十秒钟逃跑。”赵湘嗤笑道，随即抬脚朝郭建华的脸上踹去。

    “噗嗤”

    她的高跟鞋鞋跟直接刺进了郭建华的右边的眼睛里，顿时，红白相间的液体迸出。

    郭建华的身子抽搐了一下，死了。

    赵湘摇了摇头，面无表情道：“这就死了，真不好玩。”

    张锐打开门，快步朝外面冲去。

    不能死不能死在这里他心里嘶吼道。

    豆大的汗珠顺着他的额头流了下来，他的脸色此时煞白，瞳孔不断的放大缩小，双眸里充满了恐惧。

    跑着跑着，忽然，他感到双腿好似灌了铅一般。

    下意识朝后面看了一眼，只见赵湘满脸是血的趴在地上，双手紧紧的抱着他的小腿。

    “哈哈哈，张锐，你要死我要你死”

    “不，放开我放开我”张锐嘶吼了一声，情急之下，他将胸口的八卦玉佩拿了出来，随即朝赵湘砸去。

    赵湘眼中闪过一丝惊恐，松手消失不见。

    见赵湘放开自己了，张锐连忙朝面馆外跑去。

    踏出面馆门的那一霎，他的脸上露出了一丝激动的笑容。

    但下一秒，他的笑容凝固在了脸上。

    眼前的街道消失不见，取而代之的是之前的那个卧室。

    郭建华躺在地上一动不动，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    张锐身子一个趔趄，随即一屁股瘫坐在了地上。

    “你不是要跑吗我给了你十秒你既然没有跑掉，那就不能怪我了。”幽幽的声音回荡在他的耳畔。同时，赵湘那张惨白如纸的脸再次出现在了他的面前。

    一股淡黄色的液体顺着他的裤管流了出来，此时他已经吓尿了。

    赵湘怪笑道：“死之前，我告诉你我是谁吧，我就是张淑英，而你们要找的真凶是”

    白俊三人吃完饭，回到了街道口。

    “已经过去一个多小时了，他们俩怎么没有回来”唐黛儿看了一眼手表道。

    夏雪芸小声道：“该不会出事了吧”

    白俊掏出手机拨通了郭建华的电话，嘴上道：“先打个电话看看。”

    响了好一会，对方才接通。

    “喂，你跟张锐现在在哪”

    电话那头除了沉重的呼吸声，并没有郭建华说话的声音。

    顿时，白俊心里咯噔一下，暗道不好。

    “喂郭建华，说话”

    “嘿嘿嘿嘿，你找郭建华啊”

    “你是什么人”白俊皱眉道，他不由有些疑惑，暗道这女的声音好熟悉，自己好像在哪听过。

    “我是张淑英，我们之前不是见过吗”

    
第272章 ：大圩村诡事（31）

听到张淑英这三个字，顿时，白俊身体微微颤抖了一下，身上的汗毛瞬间都竖立了起来。,

    张淑英自己跟她见过自己时候见过她了

    白俊擦了擦额头的冷汗，强作镇定道：“你到底是谁郭建华和张锐呢”

    “我说了我是张淑英，至于他们两个啊，哈哈哈，死了，被我杀死了。今天我已经杀了六个魂魄不全者了，第一个是王茜，其次是李浩，接着是于伟峰，再接着是黄碧晨，然后在刚刚，我杀死了郭建华和张锐，现在还剩五个魂魄不全者，我不急，毕竟还有九天的时间，我们慢慢玩”说完，张淑英便挂断了电话。

    白俊收起手机，脸色此时显得很是难看，嘴上道：“他们俩被杀了，张淑英杀的，刚刚接电话的是张淑英的怨魂，她说她今天已经杀死六个魂魄不全者，现在剩下的魂魄不全者只有我们三个和秦龙华，对了，还有那个一直没有出现的魂魄不全者。”

    “什么已经杀死六个人了”夏雪芸满脸不敢置信，大眼睛里充满了惊恐。

    唐黛儿颤声道：“她还说了什么”

    “听她话里的意思，应该暂时不会杀我们几个，她说还有九天时间，不急。”白俊淡淡道。

    夏雪芸小声道：“为什么杀人的不是那个真凶而是张淑英呢”

    “所以说，那个真凶应该另有任务。”白俊面无表情道。

    唐黛儿道：“那我们现在怎么办”

    “等我朋友来了，我回大圩村，你们俩留在镇上不要回去了，晚上住宾馆吧。”白俊道。

    “你知道危险为什么还要回去”夏雪芸不解道。

    白俊道：“我回去是要揪出真凶，我们能不能完成任务看今晚了。”

    之前早上的时候，白裙女鬼将赵乾坤和张大牛的通话内容告诉了他，所以他知道今天夜里子时赵乾坤三个要盗墓。

    唐黛儿道：“要不我和雪芸陪你一起去吧，你一个人太危险了。”

    白俊无语道：“说实话，我一个人还能自保，带上你们俩才是太危险，毕竟你们两个又不会道术，我竟然敢去，证明我有金刚钻，敢揽瓷器活”

    其实他说的没错，如果带上唐黛儿和夏雪芸，那等于带了两个累赘。

    “那好吧，你一定要小心。”

    “白俊，你可不能死，我还想完成这次任务后请你去我们那边玩呢。”夏雪芸带着哭腔道，泪水已经开始在她的眼眶里打起转转。

    白俊心里一阵狂汗，道：“我说姐姐啊，我还没死呢，你哭个啥，你放心吧，我肯定能活着回来”

    话音刚落，他的手机响了起来。

    拿出手机看了一眼，屏幕上的显示联系人名字是张大牛。

    “谁打来的”夏雪芸擦了擦眼泪问道。

    “村长。”白俊嘴角微微上翘，随即接通了电话：“喂，村长，今天上午去哪了啊打你电话又打不通。”

    “那个白先生，我这刚回村子呢，见你们不在村子打你电话了。我上午去镇上了，当时手机没电自动关机了。”

    呵呵，刚回村子，这家伙真能扯。白俊心里一阵嗤笑。嘴上道：“我跟黛儿还有雪芸中午的时候回严峰市了，明天再回大圩村。”

    “回严峰市了怎么可能”张大牛不相信道，但瞬间又改口道：“我是说你们的车还在我家院子里呢你们是坐车回去的”

    “没错，明天见啊村长，我们回去拿点化验器材。”

    “好，明天见。”

    白俊点了一下结束通话，随即将张大牛拉进了黑名单，他咧嘴笑道：“张大牛是那个一直没有出现的魂魄不全者。”

    “怎么他承认了”夏雪芸道。

    “承认个屁，我跟他说我们三个回严峰市了，他说怎么可能，那语气显得很是不相信，但瞬间又改口，所以我敢肯定他是那个一直没有出现的魂魄不全者，因为只有执行这次任务的魂魄不全者知道我们的活动范围在大圩村和石平镇。”

    “这么说，村长是真凶咯”唐黛儿激动道：“看来我之前的猜测都是正确的”

    白俊喃喃道：“村长真的是真凶吗我怎么感觉不像”

    “现在只剩下我们几个了，不是他是谁”唐黛儿反问道。

    白俊点了点头，笑道：“红衣姐姐，能不能听到啊我已经找到真凶了，可不可以报出他的名字”

    他刚说完，红衣的声音传到了他的耳畔，红衣冷冷道：“小子，请说出真凶的名字，如果说错了，我会将你杀死，如果说对了，你和剩下的几个魂魄不全者都算完成了这次任务。”

    白俊立即讪笑道：“那还是算了吧，等我再想想。”

    “小子，你耍我我警告你，下次在这样，我直接杀了你。”

    捕捉到白俊的神色变化，夏雪芸和唐黛儿齐声道，“怎么，真凶不是村长”

    白俊小声道：“红衣让我说出真凶的名字，如果说错了，我们都要死的，所以我看还是再等等吧。”

    “妈的，不带这样玩的吧”夏雪芸爆了一句粗口。

    下午三点，安娜和钱义东回到了石平镇。

    和白俊会合后，她递给了白俊一个白色的手提箱，里面是白俊之前让她买的东西。

    白俊打开手提箱看了一眼，随即道：“娜姐，今天夜里我一个人行动好了，你跟东哥留在石平镇吧，帮我照顾一下她们俩。”说着，他指了指唐黛儿和夏雪芸道。

    “你一个人能行吗”安娜面露担心道：“你小子万一有个三长两短，那姐姐以后一生在愧疚中度过了。”

    白俊凑到她耳边低声道：“你要相信我，我有禁符，我还有会功夫，你又不是不知道，如果你跟着我去，到时候有危险，我还保护不了你。”

    安娜想想觉得也是，她只好点头道：“那好吧，但你千万要小心。”

    时间过的很快，转眼便到了夜里十一点。

    此时大圩村村口静悄悄的，没有一丝声响。

    突然，三道身影压着脚步从村子里走了出来，接着走到水塘边停下

    三道身影正是张大牛，赵乾坤和老胡。

    “快，速度换衣服下去，等进了墓室，俺来开棺，你们俩站在一旁离远点。”老胡叮嘱道。搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第273章 ：大圩村诡事（32）

“是，是，听您的。,”张大牛咧嘴笑道，随即开始换衣服。

    见赵乾坤站在一旁没动静，老胡瞪了他一眼道：“姓赵的，俺跟你说话呢你听到没有如果俺记得没错的话，三年前是因为你，不然这墓室里的怨魂也不会被放出来。”

    赵乾坤依旧一声不吭，双眼紧紧的盯着大水塘，脸色显得有些阴沉。

    “咦俺说你怎么每次关键时候掉链子心不在焉啊”老胡伸手在他肩膀上拍了拍：“别多想，今晚最后一次。”

    “嘿嘿，老赵，赶紧换衣服，把潜水衣和蛙鞋潜水鞋穿上。”张大牛讪笑道。

    赵乾坤点了点头，他鞋子也不脱，直接将潜水鞋往脚上套。

    “喂老赵，你丫到底在想什么啊先穿潜水衣再穿蛙鞋”张大牛低声道。

    赵乾坤将手中的蛙鞋直接扔在地上，喝道：“够了你们俩够了”

    他的声音很大，回荡在夜色中。

    下一秒，村里一些狗狂吠了起来。

    张大牛顿时吓了一大跳，连忙道：“你干嘛小声点，白天不是说好了吗”

    老胡厉声道：“赵乾坤，你什么意思”

    “没什么意思，别对我指指点点的。”赵乾坤声音冰冷道。

    “没有对你指指点点，你穿，你慢慢穿。”张大牛小声道，随即他四下看了看，脸上充满了谨慎。

    老胡眼中闪过一丝杀机，淡淡道：“你们先换衣服，我来试一下呼吸器。”

    所谓呼吸器，是潜水必备的器材之一，潜水的人在水下的时候，可以将呼吸管含在口中，吸取气瓶中的空气。呼吸管的另一端是弯的，通往水面，可以做到方便换气。

    十分钟后，三人换好了潜水服，戴上了面镜泳镜，随即又将呼吸器装好。

    老胡打了个手势，随即跳进了水塘中。

    “噗通”

    “噗通，噗通”

    一时间，水花四溅，水面泛起一阵阵涟漪。

    三人刚跳下水，一道戴着面罩的身影出现在了水塘旁。

    身影从背包里拿出潜水服迅速穿上，随即也下了水。

    一分钟后，白俊的身影出现在了水塘边，白裙女鬼站在他的身旁紧紧的盯着水面。

    “怎么是四个人最后那道黑影是谁”白俊嘴上喃喃道：“你先跟上去看看，如果有什么情况，立马回来告诉我。”

    “好。”白裙女鬼身形一闪，消失在了水塘边。

    白俊嘴角露出一丝笑容，他拎着白色的手提箱快步朝村子里跑去。

    水塘中间水深四米，周围水草较多，在下面游动很是困难。

    老胡用潜水刀将水草全部割开，慢慢的往前面游去，赵乾坤在中间，张大牛则跟在最后面。

    陵墓的入口在水塘中间，老胡依靠着潜水手电筒的灯光，很快便找到了入口。

    入口是一个很大的石门，只不过此时石门紧闭，上面沾满了厚厚的淤泥，还爬满了螺蛳。

    三人伸手拽起石门旁的把手，合力将石门打开。

    石门下面有一条通道，通道下方两米处有一个缺口，缺口内没有水，缺口大小正好容一人进入。

    三人轮流钻进缺口内，迅速的朝深处爬去。

    老胡摘下呼吸器狠狠的呼吸了一口气，低声道：“等到了墓室，一切按原计划进行。”

    赵乾坤点了点头没有说话，他大口大口的吸着气，眼中充满了阴冷。

    “我这潜水衣好像通了一个洞，漏水了，好冷啊。”张大牛打着寒颤道。

    “他娘的你事多，俺的怎么好好的”老胡骂道。

    张大牛伸手摸了摸裆部道：“妈的，裤裆这里漏水了，冻得麻木了。”

    “俺看你是吓尿了吧”老胡道。

    此时，张大牛没有发现的是，两个满脸是血的小男孩正紧紧的跟在他的身后，两个小孩的身上散发着淡淡的戾气，面目狰狞，很是骇人。

    三人顺着通道爬了大概五分钟，一面青砖墙出现在了他的前面。

    老胡伸手将下方的青砖拿出来了几块，皱了皱眉道：“张大牛，你进来过”

    张大牛一愣，摇头道：“没有啊。”

    “你别跟俺放屁，这砖头的顺序跟三年前不一样，机关被人动过，说，是不是你动的”老胡厉声道。

    张大牛眼中的惊恐一闪即逝，低声道：“你别血口喷人，这三年我根本没进来过，再说了，那水塘淹死了那么多人，我一个人根本不敢进。”

    赵乾坤道：“会不会是你记错了”

    “俺不可能记错，这砖头的顺序绝对被人动过了。”老胡眯着眼道：“竟然不是你们，那只能说，这几块砖头是被墓室里的东西动了”

    顿时，赵乾坤和张大牛的身体颤了颤，两人的脸色也瞬间变的煞白。

    张大牛道：“老胡，你别忘了你之前跟我说的话，你说老郭当年没有死，一开始我还不相信，但现在这砖墙是最好的证明。”

    老胡微微一怔，点了点头：“奶奶的，俺怎么把那个家伙忘了，看来那个家伙不但出去过，最近还回来过，因为这痕迹是新的。”说着，他拿下了最后一块砖。

    “隆隆”

    青砖墙慢慢分开，前方再次出现了一条通道。

    “进”老胡站起身，快步朝里面走去。

    通道内漆黑一片，两旁的墙壁上刻着一幅幅奇怪的图腾，看上去显得有些诡异。

    张大牛捂着裤裆打着寒颤道：“冻死了冻死了。怎么这么冷啊”

    “听你这么一说，我也感到很冷。”赵乾坤颤声道，说着，他转头看了张大牛一眼。

    这一看不打紧，他吓得顿时怔在了原地。

    只见两个满脸是血全身湿漉漉的小孩坐在张大牛的肩膀上一动不动。

    而在这个时候，两个小孩身形一闪，消失不见。

    “鬼，鬼”赵乾坤面若死灰，双眸里充满了惊恐。

    “鬼鬼在哪”张大牛连忙转身朝身后看去，他疑惑道：“没有啊你看到什么了”

    “两，两个小鬼，刚，刚刚骑在你的脖子上，一个要伸手掐你的脖子”

    

    
第274章 ：大圩村诡事（33）

张大牛打着哆嗦道：“老赵，你确定看到了”

    赵乾坤点了点头，此时他说话都有点结巴了：“没，没错，其中有一个小孩子是我老舅的孙子小远。”

    张大牛顿时一个趔趄，双腿剧烈的颤抖了起来。他嘴上道：“小远不是去年淹死了吗”

    “还有一个小孩也是去年村子里淹死的一个孩子，名字我忘了。”赵乾坤面色煞白道。他此时大脑嗡嗡作响，思绪一片混乱。

    走在前面的老胡停下脚步，伸手从里面衣服口袋里掏出了两张符，声音冰冷道：“你们要是不想魂飞魄散，就滚的远远的，待俺找到了宝贝，以后每年给你们多烧点纸钱。”说着，他摆了摆手道：“你们俩走前面吧，俺跟在后面，这样会安全一点。”

    “好，好。”张大牛连忙点头，拉着赵乾坤的胳膊朝前面走去。

    老胡眯着眼四下看了看，晃了晃手里的电筒道：“你们俩走快点，心里不要想那些东西，胆子放大一点，毕竟这鬼还怕恶人呢。”

    “可是我不是恶人啊。”赵乾坤颤声道。

    张大牛由于潜水衣通了一个小洞，此时裆部一片湿透，嘴唇已经冻得发紫。打着寒颤道：“不能怕，大不了就是一死。”

    老胡嗤笑道：“想当年俺去燕尾山盗墓，过的都是刀口上舔血的日子，那次俺一个人行动，遇到了一个盗墓团伙，他们一共十三个人，结果全部被俺给干掉了。俺杀过人，身上杀气重，那些怨魂什么的都不敢靠近俺。”

    “厉害，厉害，只不过这件事我听你说过几十来遍了。”张大牛有些无语道。

    “去你的，这件事是老子最值得炫耀的一件事，老子一天不说心里就难受。”老胡满脸得意道。

    妈的，老东西，等会看你还能不能笑得出来。张大牛心里暗骂了一句，眼中的杀机一闪即逝。

    三人走了有十来分钟终于走到了通道的尽头，尽头有一道石门，门上雕刻着一条龙，龙的双眼镶嵌着两颗宝石，散发着淡淡的光芒。

    “到了到了，终于到了。”张大牛激动道，说着他伸手摸了摸龙眼。

    “不要抠那宝石，小心中诅咒”老胡呵斥道。

    张大牛瞬间缩回了手，道：“我知道，我知道，但就是有点忍不住嘛。”

    老胡哼声道：“你可别以为俺是在跟你开玩笑，二十年前，俺一个兄弟，就是抠了墓室墙壁上的一颗宝石，触动了墓室的机关，结果墓顶坠下了很多巨石，他被当场砸死，好在俺命大，逃过了一劫。”

    “我现在什么都不碰，跟着你，你说啥就是啥。”张大牛道。

    赵乾坤环顾四周，满脸谨慎道：“要不要把这石门推开”

    老胡道：“让我来。”说着，他伸手将石门拽开，随即伸头朝里面看了一眼。

    里面是一间石室，骇人的是，石室里堆满了一具具白骨，有的白骨身上还穿着衣服，大多数都是一些太监宫女的服装。

    “这些都是当年陪葬的。罪孽啊罪孽。”老胡踮着脚走进石室中叹气道：“你们等一下，俺来开启通往地宫的机关。”说着，他拿着电筒朝石室角落走去。

    张大牛从背包里掏出了洛阳铲，接着在石室的墙上敲了敲，嘴上骂道：“妈的，这墙真他妈硬啊。”

    老胡道：“那是夯土层，都炸不破的，你就别白费心思了。”

    “我只是试试，我就是很好奇，这土怎么比钢筋混凝土还要结实”张大牛满脸不解道。

    “这便是古人的智慧。”赵乾坤习惯性的掏出一根烟就要点燃，还没等他掏出打火机，老胡并骂道：“你丫找死啊这里面说不定有nfei石，要是给你点燃了，俺们三都得死”

    赵乾坤冷不丁打了个寒颤，他连忙收起烟道：“n石什么东西”

    “别问那么多了，你们俩站在那别动就行了，这符你们俩一人拿一张，那不干净的东西要是来了，就往它们身上扔”老胡说着将手里的那两张符递给了张大牛和赵乾坤。

    赵乾坤看向张大牛小声道：“你知道n石是什么吗”

    张大牛道：“我听说过，是一种虫子形成的，又名腐玉，遇火便会燃烧，一烧起来，四周的物质都会化为脓水。”

    老胡补了一句道：“是二十米范围内，所有的东西都会被腐蚀，化为脓水，包括明器和棺椁。”

    赵乾坤听的心里一阵后怕，他伸手拍了拍胸口，暗道还好自己没有点燃烟。

    老胡在石室角落里摸索了一会，接着在墙壁上敲了敲，嘴上道：“过来，准备进地宫。”

    墙壁慢慢分开，前面再次出现了一条通道，只不过通道的前面是一座座地下宫殿，看上去很是气势恢宏。

    由于三人在三年前就来过，所以便没有多么惊讶，而是直接顺着通道朝地宫走去。

    主墓室在正中间，左右两边分别是耳室，后面还有皇后和嫔妃的墓室。

    地宫有三个足球场大小，为了防盗，墓顶有一层琉璃顶。

    所谓琉璃顶，就是在墓顶中空的地方铺上一层很薄很薄的琉璃瓦，然后将火龙油堆放在瓦上，在上方便是封土堆，一旦有外力侵入，琉璃顶便会裂开，火龙油遇到空气便会点着，会将整个地宫烧个精光。

    张大牛三人之前进来的那条通道是很多年前赵乾坤的老爹老赵头发现的。

    那条通道并不是盗洞，而是当初建造古墓的那些工匠留下的。

    要知道，在古代，古墓完成后，工匠都会被杀死或者直接留在墓中陪葬。有部分工匠为了活命，就会偷偷留下一条逃命通道，恰好那逃命通道被老赵头发现了。

    此时地宫里死寂一片，三人压着脚步慢慢的走着，一个个脸上充满了警惕。

    “等会拿到宝贝就行了，其他的陪葬品都别拿。”老胡道。

    张大牛有些不甘心道：“这地宫里的明器多了去了，那么多好东西，我就拿个一两件也没有什么关系。”

    
第275章 ：大圩村诡事（34）

听了张大牛的话，老胡嗤笑道：“那随便你吧，反正你拿再多也没有那件宝贝值钱。,”

    “我对你说的那宝贝没兴趣，给我我也不知道怎么卖，我随便拿几件像样的明器行了。”张大牛咧嘴道。

    赵乾坤不时的看看身后，想到之前看到的那两个小鬼，他不由心里发毛，不寒而栗的感觉一直笼罩在他的心头没有散去。

    突兀的，两旁的墙壁发出“隆隆”的声响，紧接着，墙壁上出现了一个个黑乎乎的洞眼。

    老胡瞬间便反应了过来，他嘶吼道：“快快趴下”说着，他猛的的趴在了地上。

    他刚趴下，一支箭矢朝他刚刚站着的位置射来。

    张大牛和赵乾坤连忙趴倒在地，两人吓得一动不动。

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖，嗖”

    一时间，洞眼里射出了一支支箭矢，箭头泛着淡淡的蓝光，上面都涂了剧毒。

    半响后，箭雨停下，墙壁上的洞眼慢慢合拢，消失不见。

    张大牛擦了擦额头的冷汗，脸色煞白道：“老胡，这是怎么回事”

    “妈的，有人动了机关，想害死俺们三个”老胡张嘴大骂道，他站起身，朝不远处的石阶望去。

    只见石阶下方站着一个黑影一动不动，显得很是诡异渗人。

    通道前面便是石阶，往下走可以直通地宫的主墓室。

    “前面那位是人是鬼”老胡声音冰冷道：“你要是鬼的话，报上名号，等俺出去后给你烧点纸钱，你若是人，那别怪俺心狠手辣了。”说完，他从怀中掏出一把小刀，朝石阶下的身影掷去。

    “嗖”

    小刀速度很快，化作一道残影，直直的击向了那道黑影。

    这时候，黑影动了，只见他脑袋微微一偏，那飞刀擦着他的耳朵朝前面继续飞去，接着插进了地宫门口的玄武石像上，迸出丝丝火星。

    “妈的，是人”老胡骂了一句。

    张大牛喊道：“前面的那位好汉，大家都是来盗墓的，有话好好说，能不动手不动手。”

    赵乾坤低声道：“老胡，你的飞刀那么快，他竟然能躲开。”

    老胡没有说话，他又从怀中掏出了五把飞刀，随即再次朝那黑影扔去。

    此时，白俊这一边。

    白俊拎着手提箱跑进村子里，随即找了一个偏僻的地方，将箱子打开了来。

    箱子里装的是一套金黄色的袍子，袍子正中间有一条五爪金龙，正是一件龙袍。

    他迅速的将龙袍穿上，随即戴上帽子和假胡子。

    “妈的，这古代人的衣服穿着真是别扭。”他嘴上骂了一句，又往村口的方向跑去。

    他之前白天让安娜买的东西，便是这套龙袍。

    安娜在严峰市找了好久才帮他买到，还是花了高价在人家的小剧组里买的。

    两分钟后，他回到了村口。

    水塘边依旧静悄悄的，一个人影都没有，倒是村子里的狗吠声一直没有停息。

    天上挂着一轮残月，正是月汐夜朦胧。

    白俊在水塘边找了一个干净的地方坐下，他将隐匿符贴在胸口，从口袋里又掏出了两张聚阳化阴符。

    看了一眼时间，此时已经快零点四十分了。

    他显的有些着急，站起身在水塘边来回走动起来。

    这时候，一阵脚步声传到了他的耳畔，他不由一愣，转身朝身后看去。

    只见一道矮小的身影快步朝这边跑了过来。

    看到这身影，他顿时吓了一大跳，这道身影竟然是张芝兰的儿子张小虎。

    张小虎好像并没有看到他，而是走到了水塘边的梧桐树下喊道：“袁公公，快出来。”

    下一秒，一道身影出现在了他的身旁，身影是一个手持拂尘身穿太监服的年轻男子，他咧嘴道：“八王爷，叫小的做啥”

    “你叫朕什么”张小虎声音冰冷道：“你大点声，朕刚刚没听清楚。”

    袁公公满脸戏谑道：“叫你八王爷啊难道不对吗”

    张小虎的牙齿咬得咯咯作响，厉声道：“朕是皇上”

    “皇上是新觉罗J琰，你只是八王爷。”袁公公摇头道：“唉，你还是不醒悟啊。”

    “你再说一遍”

    “你听好了，皇上是新觉罗J琰，你不是什么皇上，不要自称皇上了，你当年死后将陵墓弄成帝陵，我们这些人跟着你陪葬，说实话，我们当中只有王公公那个老东西听你的话，其他人的都恨你入骨，现在我们都服从大将军纪英”

    “啊”张小虎嘶吼了一声，接着喷出了一口鲜血。

    袁公公咂嘴道：“我说八王爷，你死了算了，连人家小孩子都不放过，还附到人家小孩的身上。还有你附到小孩身上之后，村子里那些小孩欺负你，说你是傻子，是你让王公公将那些欺负你的小孩都弄到这水塘淹死了吧”

    “是，是的。”张小虎擦了擦嘴边的鲜血，满脸狰狞道：“哈哈，我新觉罗”话还没说完，袁公公便伸手给了他一巴掌，骂道：“咱家最恨你这种人，自己死了算了，还要带上别人。”

    不远处的白俊匍匐在地上一动不动，他的额头渗出了一层细密的冷汗，心里暗道：“原来大圩村淹死的小孩都是这家伙让王公公干的，只不过自己已经将王公公那个老太监给魂飞魄散了，看来是为民除害了。”

    张小虎满脸不敢置信，指着袁公公道：“你，你敢打我”

    刚说完，袁公公抬脚将他踹倒在地，满脸戏谑道：“咱家不但要打你，还要踹你，在地宫的时候，你可是整天对咱家指手画脚的，咱家做的稍有不好，你便重重罚我，咱家可都记在心里呢。”

    张小虎咧嘴吼了起来：“你敢打朕朕要诛你九族”

    “还自称朕，真是嘴欠踹”袁公公满脸厌恶，抬脚朝他的嘴上踹去。

    便在这时，一道雄厚的声音穿了过来：“住手”

    袁公公连忙转身跪下道：“纪大将军，您来了。”

    不远处，一道身着的盔甲的身影慢慢的朝这边走了过来，他的手里持着一把长刀，整张脸已经腐烂，双眸里充满了杀机搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第276章 ：大圩村诡事（35）

看着那道穿盔甲的身影，再看身影手中的大长刀，白俊心里一阵恶寒，他不由想到了安娜做的那个梦。,

    在安娜的梦里，他被纪英砍下了脑袋。

    每当想起安娜做的那个梦，他都感到头皮发麻，脊背凉飕飕的。发自内心的恐惧会慢慢的蔓延至他的全身，刺激他的感官神经。

    在他看来，这个世界上的确有预知梦这种东西存在，所以为了安全起见，他觉得还是先下手为强。

    想到这里，他拿出了一张天师符令。

    天师符令是可以对付僵尸和凶灵的，只不过他一直没有用过。

    此时他手上的这张天师符令并不是夸术入门级的天师符令，而是简易篇的天师符令，相比较入门，简易篇的要更厉害一点。

    只见纪英慢慢的走到张小虎的身前，随即怪笑道：“臣纪英参见皇上”

    张小虎瘫坐在地上，他擦了擦嘴角的鲜血，呵斥道：“纪英你见到朕还不跪”

    “跪臣为什么要跪”纪英嗤笑道：“我叫你一声皇上，你还真的以为自己是皇上了”

    “朕乃真命天子”张小虎猛的从地上爬了起来，满脸狰狞道：“朕是天”

    “竟然你是天，那我今天偏要逆天”纪英说着举起了手中的长刀，劈向了张小虎。

    张小虎眼中闪过一丝惊恐，还没等他反应过来，他的小脑袋直接飞起。

    一时间，血如泉涌。

    纪英反手又是一刀，顺着张小虎的身体砍了下去，硬生生的将他身体砍成了两半。

    袁公公趴在一旁满脸惊恐，瞪大着眼睛不敢作声。

    一团黑色的戾气从张小虎的尸体里散出，接着聚成了一个黑色的圆球。

    “魂飞魄散吧”纪英吼道，他迅速的挥动着手臂，手中的长刀已经连续砍出了十几刀。

    下一秒，那个戾气形成的圆球逸散开来，消失不见。

    “纪大将军，八，八王爷呢”袁公公颤声道。

    “被我杀了。”纪英诡笑道：“你将这尸体处理一下，我先回地”话还没说完，他的身形忽然一闪，冲向了不远处正匍匐在地上的白俊。

    他的速度很快，转眼便到了白俊身前。

    霎时间，白俊脸色大变，他翻身坐起，还没等他将手中的天师符令扔出去，纪英的长刀已经劈了下来。

    “死吧，小子，竟然敢穿着龙袍，真是好笑。”纪英满脸阴冷道。

    白俊眼中闪过一丝绝望，他已经来不及躲闪。

    眼看着纪英手中的长刀要劈中他，说时迟那时快，白裙女鬼的身影出现在了白俊的身旁，她伸手抓住在了长刀的刀刃。

    下一秒，只听见“咔嚓”一声，纪英手中的长刀断成了两截。

    “快拿天师符令攻击他”白裙女鬼对还在发愣的白俊喊道。

    白俊这才反应过来，迅速的扔出了手中的符，嘴上道：“敕令疾”

    纪英此时正纳闷呢，他有些想不通，自己的刀怎么忽然断了。

    看着白俊扔过来的符，他摇头道：“唉符是对付不了我的，我不是普通的怨魂。”

    “我这也不是普通的符。”白俊淡漠道。

    天师符在纪英的身前停顿了一下，随即化作成了一个金色的阴阳鱼图腾。

    纪英的身体一颤，双眸里露出了一丝惊恐。他已经感觉到了这阴阳鱼图腾对自己有危险。

    “嘭”的一声闷响，阴阳鱼图腾爆裂开来，化作一道道金光飙射而出。

    纪英的身体被穿了个正着，金光进入他身体后，再次化作成一个个金色的阴阳鱼图腾。他的身体颤了颤，接着，令白俊意想不到的一幕发生了，只见纪英跪在了地上，充满死气的双眸紧盯着地面，身体一动不动。

    “这，这是怎么回事”白俊不解道，说着，他满脸谨慎，又拿出了一张天师符令。

    话音刚落，跪在地上的纪英身体开始慢慢膨胀，大量黑色戾气从他眉宇间涌出。

    “不好，要炸了。”白裙女鬼一把抓住了白俊的身体，闪身朝后面飞退。

    又是一声闷响，纪英整个身体被金色的阴阳鱼图腾吸了进去，随即化作一个金色的光点消失不见。

    “干掉了”白裙女鬼激动道。

    白俊擦了擦额头的冷汗，有些心有余悸道：“刚刚多亏了你，不然我死了，你回来的太及时了。”

    “哈哈，我正好上岸，看那家伙要砍你。”白裙女鬼笑道，说着她伸手指了指不远处的袁公公道：“那个家伙怎么处理”

    袁公公此时吓得趴在地上一动不动，脸上充满了惊恐，身子剧烈的颤抖着。见白俊朝这边走来了，他身形一闪，便要跑路。

    同一时间，地宫里。

    老胡掏出五把飞刀再次掷出。

    只见站在石阶上的身影连续三个翻身，躲开了三把飞刀，还有两把飞刀被他接在了手里。

    “好身手，俺佩服”老胡拍着巴掌道。

    张大牛缩着身子，晃了晃手里的电筒，嘴上喊道：“喂，前面的那位好汉，咱有话好好说啊，不要”还没等他说完，黑影扔出了手中的两把飞刀，直直的朝他这边击了过来。

    老胡抬脚将他踹倒在地，嘴上喝道：“还站着干嘛找死啊”

    在他倒地的那一霎，两把飞刀擦着他的身体飞过。

    顿时，张大牛吓得脸色煞白，豆大的冷汗顺着他的额头流了下来。

    赵乾坤满脸惊恐道：“老胡，他，他是什么人啊”

    老胡满脸戏谑，笑道：“功夫这么好，能接住俺飞刀的人只有一个。”

    “谁”

    “他是墙头郭郭东华”说着，老胡伸手指向了那道黑影：“俺说的可是，老郭。”

    “什么他是老郭”张大牛猛的从地上爬了起来，满脸激动道：“我知道了我知道真凶是谁了”

    “真凶什么真凶”老胡疑惑道。

    张大牛嘶吼道：“红衣大人，真凶是”

    “嗖”一把飞刀直直的飞了过来，下一秒刺进了喉咙里。

    他的眼睛瞬间瞪得滚圆，发出含糊不清的声音道：“真凶是是”

    

    
第277章 ：大圩村诡事（36）

飞刀正是站在石阶上的那道黑影扔出来的，黑影扔完飞刀，随即快步朝耳室跑去，他的速度很快，转眼便消失在了耳室门口。

    张大牛捂着喉咙，身子剧烈的抽搐着，他想说话，但已经发不出声音了。

    赵乾坤连忙扶住了他，道：“大牛什么真凶你说什么”

    张大牛慢慢的抬起了手，他的脸上充满了不甘，鲜血已经染红了他的脖颈，他的嘴巴里也不断的喷出鲜血。

    接着，他的身子不动了，抬起的手臂慢慢的垂了下来，眼中的光泽也迅速散去。

    老胡叹了一口气道：“死了。”

    赵乾坤连忙松开了手，此时他的脸上充满了惊恐，脸色相比较之前又惨白了几分。

    “赶紧走吧，不能让那个家伙拿走宝贝。”老胡声音冰冷道：“俺们要赶在那家伙之前将宝贝拿到”

    “可，可是”

    “你怎么这么墨迹”老胡厉声道：“妈的俺自己一个人去，你爱去不去。”说着，他快步朝地宫的方向走去。

    看着老胡的背影，赵乾坤的脸上充满了纠结。

    半响后，他跺了跺脚，喊道：“老胡，等等我。”

    已经走到石阶上的老胡停下了脚步，回头道：“你走快点，别墨迹了。”

    五分钟后，两人进入了主墓室。

    墓室四个角落堆满了陪葬品，中间放着一口石棺，石棺上缠满了铁链，两头贴着黄符，显得有些阴森诡异。

    “你在一旁看着，俺来开棺。”老胡说着拿下了背包，从背包里拿出了一根铁钎。

    赵乾坤双腿打着哆嗦，颤声道：“刚，刚刚那个黑衣人真的是老郭”

    “绝对是他，俺敢肯定，从他的身形和身法俺能看出来。”老胡一边伸手将棺材上的黄符撕开一边淡淡道。

    赵乾坤充满警惕道：“他这次回来，目的很明显，现在他已经杀死了大牛了，接下来就是我们俩。”

    老胡嗤笑道：“管他呢，俺又不怕他，他打不过俺，俺猜他现在肯定躲在一个地方，想着怎么算计俺们俩。”

    “你不怕我怕啊，你别忘了之前要不是你，我和张大牛早就被那箭矢射死了。”赵乾坤颤声道。

    突然，老胡好像想到了什么，他的脸色瞬间便的很难看，低声道：“嘘，别说话。”

    赵乾坤一眼并捕捉到了他的神色变化，顿时，他心里咯噔一下，暗道不好。

    这老东西的脸色有些不对劲，从进来到现在他的表情都很正常，现在却面露惊恐，什么东西会让这老东西惊恐呢

    想到这，他下意识的朝后面退了两步。

    便在这时，怪笑声传进了主墓室内：“哈哈哈，赵乾坤胡建国你们可想过有这一天，我郭东华会回来”

    老胡低声道：“老郭，有话好好说，当年是俺们三个的不对，但那主意是张大牛想出来的，跟俺没有关系。”说着，他对赵乾坤使了个眼色。

    赵乾坤连忙会意道：“没错，是大牛，是大牛出的馊主意。”

    “别跟我扯那些没用的，你们俩竟然进了主墓室，觉得还能逃出去吗”

    老胡眼中的惊恐一闪即逝，他嘴上讪笑道：“老郭，你别忘了，当年俺可是救过你好几次。”

    “呵呵，老东西，你也知道害怕了”

    “老胡，我们俩冲出去吧他就一个人，我们俩还能怕他不成”赵乾坤小声道。

    老胡瞪了他一眼，低声道：“你知道个屁，这主墓室上方有流沙机关，只要他触动机关，俺们俩就会被掩埋妈的，老子竟然忘了这个机关”

    “什么”赵乾坤的脸上顿时充满了吃屎的表情：“你，你的意思，我，我们俩逃不出去了”

    “你们俩在嘀嘀咕咕说什么呢是不是想逃出来”

    老胡强作笑颜道：“老郭，俺们两做个交易好不好”

    “交易什么交易”

    “俺开棺将棺材里面的宝贝拿出来，到时候给你，你放俺走中不中”

    “老胡啊老胡，你是在逗我吗我看你是想将棺材里的粽子放出来吧”

    “老郭，你想多了，我这两张符贴在这棺材上已经有三年，棺材里的粽子早就没了，我就问你中不中”

    “不中”

    老胡的眼中闪过一丝杀机，厉声道：“老郭，何必把人往绝路上逼”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。你还真是会说笑，当年我苦苦哀求你们放我出来，你们三个跑的倒是挺快啊现在又让我不要把你往绝路上逼，你说出这话你自己好意思吗”

    赵乾坤带着哭腔道：“老郭，我错了，这三年，我每天都在忏悔”

    “忏悔你妈了个b老子在你家住了这几天，看你每天过的可是舒服的很。”

    “什么你，你在我家住难不成你是”

    “没错，老子就是郭东华，三年前你们把棺材里的几个粽子放了出来，然后将老子一个人丢在了这墓室中，好在老子运气好，拼死将那四个粽子制住，但老子的脸被粽子抓了一把”

    老胡满脸阴冷道：“看来之前我在石平镇看到那个行为举止像你的家伙果然是你你易容了”

    “我整容了，而且也改名换姓了。这三年，我一直在等，等着复仇。”

    老胡对赵乾坤使个眼色，随即拽着他的胳膊压着脚步朝墓室门口走去，一边走一边笑道：“你杀死了我们两个，你心里就舒服了吗”

    “那是当然这三年，老子夜夜想的都是复仇”

    老胡不动声色道：“其实你杀了我们俩对你没有好处的，这墓室里还有怨魂你知道吗”

    “我当然知道，这墓室里的脏东西多了去了，只不过这三年我学了一点道术，普通的脏东西是不敢靠近我的。”

    此时老胡和赵乾坤已经走到了墓室门口，两人的脸上都露出了一丝激动。

    正当两人准备往外冲，只听见“咔嚓”声响起。

    缠在石棺上的铁链根根断裂，紧接着，棺盖掀开，一个身穿龙袍的白毛粽子从棺材里跳了出来

    
第278章 ：大圩村诡事（37）

此时，大圩村的村口。篮。色。书。巴,

    白俊一手拿着破魂刃，一手拿着五雷灭魂符，满脸戏谑的盯着袁公公道：“跑，继续跑。”

    “不，不。”袁公公头摇的跟拨浪鼓似得，双眸里尽是惊恐。

    在方才，他准备溜回地宫，谁知道还没进入水塘，被一股无形的力量给束缚住了。

    当然，束缚住他的是白裙女鬼。

    他的身体剧烈的颤抖着，满脑子都是纪英被白俊给魂飞魄散的画面。

    他到现在都想不明白，纪英为什么会死在一个普通人的手里。而且还是一个阳气很弱的人。

    他不知道，白俊之所以阳气弱，原因是因为身上带了隐匿符。

    隐匿符可以隐匿活人的阳气，在一定范围内，凶灵以下的怨魂是感觉不到的，但是凶灵却可以感觉到。

    “袁公公是吧我问你几个问题，回答的令我满意，我放你走。”白俊淡淡道。

    “是，皇上，是。”袁公公连忙点头道。

    白俊微微一愣，心想这家伙还真是狗奴才，逮到人叫皇上。

    但是想想他又觉得不对，毕竟自己身上穿的是龙袍。

    他嘴上道：“不要叫我皇上，我不是什么皇上，也不要跟我说什么废话，我问你什么，你回答我行了。”

    “好，好。”

    “这水塘里的陵墓到底是谁的”

    “是八王爷的，八王爷生前一直都想谋权篡位，可是一直到死，他都没有当上皇上，他死后，他的儿子按照他生前的遗嘱将他的陵墓弄成了皇陵的样子，又杀了我和一些宫女陪葬。”

    “那个纪英又是什么人”

    “纪英生前是八王爷的心腹，是一名小将领。”

    妈的，原来是小将领，难怪在百度上搜不到这家伙的名字。白俊心里暗骂了一句，又问道：“告诉我，陵墓里一共有多少怨魂”

    “二十多个。”袁公公道：“这二十多个当中一共有十三个小孩子，都是这两年被王公公那老东西害死的。剩下的是一些宫女和太监。”

    “现在纪英已经魂飞魄散了，陵墓里还有没有比他厉害的”

    “有，有，石棺里的东西。”袁公公打着哆嗦道。

    “石棺什么石棺”白俊不由有些疑惑，眉头紧紧的皱了起来。

    一旁的白裙女鬼道：“莫非是那什么八王爷的尸身”

    白俊点了点头，他觉得白裙女鬼说的很有可能。

    袁公公道：“石棺是八王爷的棺材，在地宫中间的大墓室里，他死前嘴巴里含了一颗定颜珠，尸身一直都没有腐烂，但在三年前，有四个盗墓贼进入了地宫里，其中有两个贸然将石棺撬开，八王爷的尸身沾到了阳气，瞬间变成了僵尸。后来有三个盗墓贼逃走了，将其中一个盗墓贼留在了大墓室里，谁知道那个盗墓贼带了糯米汁，八王爷的尸身被他泼了糯米汁后不动了，当然他也受了重伤，他的脸被八王爷抓烂了。”

    “脸被抓烂了”白俊嘴上喃喃道：“那他逃走了没有”

    “逃走了，只不过他将定颜珠也拿走了。”

    “你们和纪英没有阻拦他”白俊有些不解道。

    袁公公道：“他手上有符，我们都不敢上啊，毕竟魂飞魄散什么都没有了。”

    “好了好了，我问完了，你走吧，滚的远远的，以后不要害人，最好去投胎。”白俊挥了挥手道。

    “谢谢，谢谢。”袁公公磕了个响头，随即闪身消失在了原地。

    白裙女鬼疑惑道：“为什么不干掉他”

    “算了，看他那样子也没害过人。”白俊淡漠道：“你之前去水底下，发现什么了”

    “我跟着那四个家伙去了水底，水底一共有两个通往陵墓的入口，其中那个穿黑衣服的家伙从水塘的另一个洞口进入陵墓了，我跟着那三个家伙进入了地宫，地宫里除了有几个小鬼外，我便没有发现什么，然后我回来了。”

    白俊没有说话，他慢慢的走到水塘边，接着伸手将假胡子贴好。

    “对了你穿成这样做什么”白裙女鬼问道。

    白俊笑了笑：“等会你知道了，先等那几个家伙吧，等他们上来。”

    严峰市，石平镇，羽希宾馆。

    唐黛儿和夏雪芸此时躺在宾馆的床上，正低声的聊着天。

    安娜则坐在一旁玩着手机，之前白俊让她负责唐黛儿和夏雪芸的安全，一开始她是拒绝的，毕竟她跟夏雪芸还有唐黛儿不熟，但看在白俊的面子上，她还是答应了。钱义东则住在隔壁的房间，如果这边有情况，他会第一时间过来。

    “你们俩赶紧睡吧，快一点了。”安娜看了一眼手机道。

    唐黛儿摇了摇头：“娜姐，我跟雪芸睡不着，要不你睡会吧。”

    夏雪芸点了点头：“没错，我现在一点都不困。”

    安娜不由有些无语，，说道：“我是来负责你们俩安全的，我怎么能睡呢，你们俩赶紧睡吧，不然明天没有精神执行任务。”

    “可是那个女鬼今天一天已经杀死了六个魂魄不全者，我不敢睡，也可以说根本睡不着。”唐黛儿小声道，说着，她的脸上浮现出一丝谨慎。

    安娜道：“你们俩的心情我能理解，我也是魂魄不全者，随便你们俩吧，我来发条短信给白俊那小子，看看他那边进展怎么样了。”

    话音刚落，敲门声响起。

    顿时，三个人都吓了一大跳。

    安娜低声道：“谁”

    “是我，娜姐，开门。”

    听是钱义东的声音，安娜连忙起身朝房门口走去，她的手刚碰到门把，接着瞬间又缩了回来。

    义东不是有这间房的房卡吗为什么还要敲门再说了，这深更半夜的有什么事

    想到这，她不动声色的掏出了一张符，随即将门打开了来。

    门外站着一个披散着长发穿着黑衣服的女人，只见她全身都湿漉漉的，整张脸已经腐烂，半张着嘴巴，长舌头伸在外面，右边的眼珠凸了出来，挂在眼眶旁，显得很是恶心。搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第279章 ：大圩村诡事（38）

安娜顿时大惊失色，但好在她反应快，直接将手里的符扔了出去，嘴上喝道：“疾”

    她扔出去的这张符叫做九天道君镇魂符，是天星观的掌门东方玉送给她防身的，这张符虽然比不上白俊的禁符，但是也可以对付恶灵以下的怨魂。

    门外的女鬼正是张淑英的魂魄，她只是个普通阴煞，安娜扔出符的那一霎，她的脸色瞬间变了变。

    她能感觉得到，安娜扔过来的那张符对自己有威胁。

    此时她脑海里只有一个念头，那便是逃

    但她的速度并没有符的速度快，只见那符化作一道红光，瞬间便追上了她。

    下一秒，符紧紧的贴在了她的背上，随即闪动了一下，又化作十几道红光将她的身形给束缚住。

    “啊”她惨嚎了一声，脸上充满了痛苦，大量的黑色戾气从她的嘴巴里喷出，在空气中发出滋滋的声响。

    住在隔壁房的钱义东听到动静，打开房门冲了出来。

    看到走廊上的一幕，他顿时愣了愣，看向安娜道：“娜姐，你没事吧”

    “我没事，快抓住她”安娜指了指躺在地上不断挣扎的张淑英。

    钱义东点了点头：“她已经被九天道君镇魂符给困住了。”说完，他走到张淑英的身旁蹲了下来。

    “那光芒好像越来越弱了，会不会被她挣脱开啊”安娜又掏出一张九天道君镇魂符道。

    “不用，这光芒弱了，她身上的戾气也散了不少，她现在连厉鬼都不如了。”钱义东摆了摆手，他咬破中指，将中指血滴在了张淑英的脸上。

    霎时间，张淑英嘶吼了起来，她的整张脸开始扭曲，脸上充满了痛苦。

    唐黛儿和夏雪芸伸出了头，两人此时满脸惊恐。

    唐黛儿道：“娜姐，那，那个女鬼该不会是张淑英吧”

    “不知道，义东，将她带到房间里来，我有话问她。”安娜道。

    钱义东点了点头，伸手抓住了张淑英的魂魄，随即将她拖进了房间里。

    见钱义东把张淑英的魂魄带了进来，夏雪芸顿时吓的缩到了唐黛儿的身后。

    安娜将房门关上，接着看向张淑英低声道：“我问你，你是不是这次任务中的怨魂”

    张淑英满脸狰狞，声音冰冷道：“没错你想怎么样”

    “我不想对你怎么样，毕竟我又不是这次任务中的魂魄不全者。”安娜说着看向唐黛儿道：“你问吧，趁现在有什么问题赶紧问。”

    “是，是。”唐黛儿有些恐惧的点了点头。

    张淑英双眼通红，嘶吼道：“你让她趁现在有什么问题就赶紧问，你的意思是要将我魂飞魄散”

    “你还挺聪明的，像你这种杀了那么多的人怨魂，我不将你魂飞魄散，你去了阴间还是要下地狱的，到时候的受的痛苦那就不是魂飞魄散了。”安娜咂嘴道。

    钱义东淡淡道：“娜姐，别跟她废话了，她的时间也不多了，你那张九天道君镇魂符已经将她重创，最多还有二十分钟，她身体里的阴气就会散尽，然后魂飞魄散。”

    张淑英身子颤了一下，满脸黯然道：“其实我早就想到了我会有这么一天，尽然这一天来了，我也坦然接受。”

    唐黛儿有些害怕道：“你，你真的是张淑英”

    “没错，不然你以为呢我还有一个名字叫赵湘。”张淑英道。

    “那三年前杀你的凶手是谁”

    “这个我不能说，红衣大人命令我的。”

    安娜无奈道：“反正你也要魂飞魄散了，说出来有什么要紧呢”

    “我答应了红衣大人。”两行血泪顺着张淑英的眼角流下，她带着哭腔道：“要不是红衣大人，我自己都不知道当年杀我的人是谁，当年我看到那四个畜生去盗墓，然后他们将我打晕，后来谁将我扔进井里淹死我都不知道。”

    钱义东道：“娜姐说的没错，反正你也要魂飞魄散了还怕什么红衣你说出来的话还能救下几条性命，正好用来弥补你之前的罪孽。”

    “不我不是怕红衣大人这是承诺”张淑英吼道。

    夏雪芸道：“你这么晚来这宾馆，是想杀我和黛儿吧”

    “不然你以为呢杀了你们俩，我只要再杀死剩下的几个家伙，任务就结束了。”张淑英擦了擦眼泪，接着又自嘲的笑了笑。

    安娜拿出手机点开了短信，嘴上道：“你说说，这十五个魂魄不全者还剩几个人。”

    之前东方玉将参加这次任务的人员名单和内容全部发给了她，所以她才知道白俊来执行这次的任务。

    张淑英看了一眼短信，有气无力道：“我只杀死了郭建华，王茜张锐李浩黄碧晨于伟峰。而孙雪云，苏亚阳曹辉陈庆文这四个家伙不是我杀的，他们四个倒霉，刚进村子就碰到了水塘里的怨灵，结果被杀掉了。现在活着的魂魄不全者应该还有五个，就是夏雪芸，唐黛儿白俊张大牛，郭东华”

    “郭东华郭东华是谁”夏雪芸疑惑道：“应该叫秦龙华吧”

    唐黛儿面色煞白道：“村长果然是那个一直没有出现的魂魄不全者他就是杀死你的凶手对不对”

    张淑英嘴角露出一丝诡笑道：“不知道。”说完，她的身形或作一丝丝黑色的戾气，逸散在了空气中。

    “咦她，她怎么不见了”夏雪芸吓了一大跳道。

    钱义东面无表情道：“魂飞魄散了。”

    安娜叹气道：“这女鬼嘴也挺硬，到最后一刻都没有说出谁是真凶。”

    唐黛儿道：“娜姐，把你那短信给我看一下。”

    安娜犹豫了一下，随即将手机递给了她。

    她接过手机，嘴上呐呐道：“娜姐，这名单和任务内容你这个朋友怎么会有”

    安娜笑道：“是白俊发给他的。”

    “白俊发给他的好吧，那看来是他弄错了，这个郭建华和郭东华是一个人，还有一个秦龙华他没有写。”说着，她忽然好像想到了什么，低声道：“娜姐白俊竟然发给他为什么不直接发给你呢还有白俊怎么知道那死去的四个魂魄不全者名字”

    “你问那么多做什么”安娜一把夺回手机，显得有些愠怒道。

    夏雪芸连忙道：“好了好了，现在真凶已经很明显了，就是村长”

    第三更

    
第280章 ：大圩村诡事（39）

安娜冷冷道：“义东，现在这怨魂已经除掉了，我们俩先走吧。”

    钱义东立马会意，点头道：“好。”

    唐黛儿满脸尴尬道：“娜姐，刚刚我的态度有点不好，对不起。是我太急了，我太想知道凶手是谁，所以才”

    “别说了，你们俩赶紧睡吧，有什么事明天再说。”安娜说着和钱义东走出了房间，顺手将门带上。

    “喂，黛儿姐，凶手到底是不是村长啊”夏雪芸眨巴着大眼睛道。

    唐黛儿摇了摇头：“不知道，我现在思绪有点乱，刚刚是我太冲动了，得罪了那个女人。”

    “得罪了就得罪了呗，反正跟她也不熟。”夏雪芸大大咧咧道。

    “你忘了刚刚是谁救了我们吗要不是她，我们俩就被张淑英的怨魂杀死了。”唐黛儿低声道：“滴水之恩应当涌泉相报，何况是救命之恩。”

    “我知道啦，就随口说说，等这次任务结束了，我们俩好好感谢她，到时候你再给她道个歉。”夏雪芸道。

    “嗯，那就这样吧，先睡吧，我也有点困了。”

    “那你先告诉我，村长到底是不是凶手”

    “我说了不知道，现在还不能确定，我总感觉有那么一点不对劲，但就是不知道哪不对劲。还是等明天早上白俊回来再说吧。”唐黛儿说着钻进了被窝里。

    “可是我还是不敢睡，你别忘了，刚刚张淑英说还有四个魂魄不全者被水塘里的怨灵杀死了，你说那水塘里的怨灵会不会来找我们两个”夏雪芸轻声道，双眸闪过一丝惊恐。

    唐黛儿淡淡道：“水塘里的怨魂应该不会杀我们俩，你没听张淑英说是那四个家伙倒霉吗再说了，那四个家伙是任务还没开始就被水塘里的怨魂杀死了，跟任务没有关系。”

    此时，羽希宾馆楼下，两道身影从楼道里走了出来，正是安娜和钱义东两人。

    “娜姐，这么晚还去大圩村你确定要去”钱义东问道。

    “去，必须去。”安娜说着打开车门道：“上车吧。”

    上了车，钱义东又问道：“娜姐，刚刚你生气了吧”

    安娜笑了笑：“你怎么知道”

    “我看你的脸色都变了，反正我就是知道你是真生气了，那个唐黛儿有点不知好歹啊。”钱义东满脸无奈道。

    安娜发动了车子，淡淡道：“不提她了，出发”说完，她猛的踩下了油门，汽车呼啸着疾驰离去。

    同一时间，地宫中。

    见棺材里跳出了一个身穿龙袍的白毛大粽子，老胡和赵乾坤顿时脸色大变，撒腿朝门外冲去。

    “隆隆”声响起，主墓室的石门迅速的合拢，接着关闭了起来。

    “你们俩还想出来慢慢的在里面跟粽子玩吧。”

    “郭东平，老子艹尼玛”赵乾坤张口大骂道，说着，他挥动着洛阳铲，朝主墓室的角落处退去。

    老胡伸手扔出一张符，接着迅速的从明器堆里捡起了一把长剑，嘴上吼道：“妈的，这只是白毛大粽子，不用怕，当年俺也不知道遇到过多少。”

    怪异的是，白毛粽子跳出石棺后，站在棺材旁一动不动，灯光下，可以看到他腐烂的嘴角露出了两根又黑又长的牙齿，他手上的指甲也是又黑又长，上面沾满了尸毒。

    赵乾坤打着哆嗦，缩在墙角一动不动，道：“老胡，你，你的符起作用了”

    老胡一怔，心想自己的符根本就没扔到僵尸身上，他心里暗骂道：“这个赵乾坤，真是胆小怕死之辈。”

    “喂，老胡，你说话啊，你别吓我，你该不会被咬了吧”

    “咬你吗了个b，老子会被咬吗”老胡说着拿着长剑朝白毛粽子的脑袋刺去。

    眼看着长剑就要刺中白毛粽子的眉心，突兀的，白毛粽子动了，他低吼了一声，伸手抓住了长剑，接着用力掰了下去。

    清脆的断裂声响起。

    下一秒，老胡手中的长剑断成了两截。

    “妈的，力气真大啊”老胡咬了咬牙，将手中的半截剑掷出。

    那半截剑直接砸在了白毛粽子的脸上。

    让老胡意想不到的是，断剑在白毛粽子的脸上竟然迸出了几丝火星。

    一旁的赵乾坤吓得一屁股瘫坐在了地上，满脸绝望，嘴上喃喃道：“完了，这下真的完了，我不想死，我还有孩子”说着，泪水和鼻涕一起流了下来。

    此时他心里已经后悔了，后悔白天答应了张大牛。

    他伸手给了自己一个大嘴巴，哭道：“赵乾坤你怎么这么蠢”

    老胡骂道：“妈了个巴子，你哭啥哭，又不是对付不了，看俺的。”

    话音刚落，白毛粽子已经扑向了他。

    他原地一个后空翻，从怀中掏出了两张符。

    “镇邪符急急如律令，爆”

    两张符直直的击向了白毛粽子，随即贴在了白毛粽子的双肩位置。

    白毛粽子身体一颤，接着便不动了，好似被定住了一般。

    “呵呵，还想咬老子，真是好笑，老子盗墓几十年，从来都没被粽子咬过。”老胡咧嘴大笑道。

    见事情有转机，赵乾坤连忙擦了擦眼泪，满脸不敢置信道：“你，你真的能对付他”

    老胡满脸得意道：“俺这个人从来不吹牛逼，俺说能对付他那就自然能对付他。”

    “那，那现在怎么办”赵乾坤指了指一动不动的白毛粽子道。

    “看我的。”老胡打开背包，从里面拿出了一小袋糯米。

    “糯米不是解尸毒用的吗怎么也能对付僵尸”赵乾坤不解道。

    “你那么多废话干嘛谁跟你说了糯米不能对付僵尸”老胡瞪了他一眼，又从背包里拿出了一个黑色的小瓶子。

    他走到白毛粽子身旁，将瓶盖拧开来。

    瓶盖拧开的那一霎，赵乾坤连忙捂住了鼻子，满脸恶心道：“什么东西怎么这么腥”

    “羊水，黑狗血，童子尿等等混合在一起的宝贝。”老胡戏谑道，抬手把瓶子里的东西朝白毛粽子身上倒去

    
第281章 ：大圩村诡事（40）

淡淡的黄色液体从瓶子里淌出，顺着白毛粽子的脖颈往龙袍里面流去。

    顿时，白毛粽子的身体剧烈的抽搐起来，整张脸开始扭曲。

    只见那黄色液体碰到它的皮肤竟然燃了起来，淡蓝色的火焰瞬间蔓延至白毛粽子的全身，空气中弥漫开一股淡淡的焦糊味。

    “你奶奶的，去死吧。”老胡骂了一句，将瓶子里剩下的液体朝白毛粽子的脸上泼去。

    “啊”白毛粽子张嘴惨嚎了一声，大量的黑色尸气从它嘴巴里喷了出来，接着整个身体被蓝色火焰吞噬，迅速化为了灰烬。

    老胡捡起断剑在灰烬里拨了拨，嘴上喃喃道：“定颜珠呢怎么不见了”

    赵乾坤缩在墓室角落里捂着鼻子，嘴上道：“好臭啊，怎么这么臭。”

    “妈的这是老僵尸，它喷出来的尸气能不臭吗”老胡有些无语道：“就它这一口尸毒就能让你全身腐烂了。”

    “那你怎么没烂”

    “妈的，它又没对着俺喷，烂你大爷啊”老胡看向赵乾坤嫌弃道：“你小子是不是想俺死啊刚刚要不是俺，你就被这僵尸给撕了。”

    “没有没有，你死了我不也就是完蛋，我们俩现在就是城门失火，殃及池鱼。”

    “哎吆，你就这狗嘴还能吐出几个词。”

    “老胡，你还真是老当益壮啊，这把年纪了，还能对付白毛僵尸。”怪笑声从外面传了进来。

    “艹你妈的郭东华，要杀要剐就痛快点，别磨磨唧唧的”老胡冷冷道，说着对赵乾坤使了个眼色。

    听到郭东华的声音，赵乾坤这家伙脸上顿时都是吃了屎的表情，原本老胡将白毛粽子干掉了他心里还挺激动的，只不过想到外面还有一个郭东平，他的心里瞬间又充满了绝望。

    见老胡对自己使眼色，他连忙跑到老胡身边，小声道：“怎么办还能出去不”

    “俺有办法，这墓室的石门从里面其实是可以打开的，我得先将机关找到。只不过就怕那家伙触动流沙机关，俺之前跟你说了，这主墓室上方有一个流沙机关，沙子足以淹没整个墓室，只要他触动了机关，俺们两都要死。”

    赵乾坤擦了擦额头的冷汗，苦逼着脸道：“我，我不想死啊。”

    “你不想死，俺想死”老胡瞪了他一眼。

    “那怎么打开门啊你赶紧找啊”赵乾坤催促道。

    这时候，郭东华的声音又传了进来：“你们俩聊好了没有啊既然白毛僵尸被你们俩干掉了，那我只好将你们俩留在这里了。”

    老胡凑到赵乾坤耳边道：“他在右边的耳室里，能听到俺们这边的动静。”

    “他说要把我们俩留，留，留在这墓，墓室里，你，你赶紧将们弄开。”赵乾坤吓的结巴道。

    话音刚落，只见一只箭矢朝这边射了过来。

    霎时间，老胡脸色大变，嘶吼道：“不好他触动机关了”

    “哈哈哈哈，你们俩就在里面慢慢等死吧我先走了”

    “郭东华你这个狗娘养的王八蛋”赵乾坤破口大骂道。

    “嗖”

    “嗖嗖”

    墓室的隐匿处又射出了几支箭矢，接着墓顶出现了一个圆溜溜的大窟窿，大量的沙子涌了出来。

    “快躲进石棺里”老胡吼道。

    大圩村村口。

    白俊坐在水塘边一动不动，面无表情的盯着水塘。

    白裙女鬼站在他的身旁，不时的四下看看，脸上充满了谨慎。

    白俊淡淡道：“这村子里的狗真多，从进村的时候一直就听到它们叫，脚到现在也不停歇。”

    “没办法，这夜里狗都这样。”白裙女鬼道。

    “唉，那四个家伙下去这么久，一点动静都没有，等的我急死了，呆会等他们上来了，我们就按计划行事，好好吓吓他们。”

    白裙女鬼点了点头：“我知道。”

    突然，她的耳朵动了动，随即笑道：“有人上来了。”

    我去，终于来了，等的花都谢了。白俊心里有些无奈，接着站起身转了过去，背对着水面。

    朦胧的月光下，他穿着一身龙袍站在水边一动不动，看上去的确挺渗人的。

    白裙女鬼身形一闪，朝水面飘去。

    “哗啦”一声，一道身影从水里浮了上来。

    身影穿着潜水服，透过面镜，可以看到他的脸上还带着面罩。

    他伸手将面镜和呼吸器取下，又扯下了面罩，随即深深的吸了一口气。

    如果白俊此时看到他的脸，定会大吃一惊，因为这个人正是秦龙华。

    他正准备往岸上游泳，忽然脸色变了变，因为他看到了站在岸边的白俊。

    今夜的月光不是很亮，再加上他此时在水里，他的视角是看不到白俊影子的。

    他脑中闪过的第一个念头便是鬼。

    妈的，这是陵墓里那死鬼皇帝的魂魄吗他心里暗骂了一句，伸手朝怀中摸去，准备掏出一张符。

    还没等他的手伸进怀里，他发现，自己的身体动不了了，好似被一股无形的力量给束缚住，从头到脚都无法动弹，但奇怪的是，他的身体还浮在水面上，没有沉下去。

    控制住他身体的当然是白裙女鬼，白裙女鬼如今是凶灵，控制普通人还是可以的。她咧嘴道：“好了，可以开始了。”

    站在水塘边的白俊捏着了鼻子，声音低沉道：“朕想问你几个问题，你回答的令朕满意，朕就放你走”

    秦龙华眼中闪过一丝惊恐，心里道：“妈的，果然是陵墓里那个死鬼皇帝的怨魂。没想到这么厉害，竟然能控制住我，是一只大鬼啊。”他嘴上说：“皇上，你问。”

    白俊嗤笑道：“你叫什么”

    “我，我叫郭东华。”

    “你不是叫秦龙华吗怎么又叫郭东华了”

    秦龙华不由打了个寒颤，暗道对方怎么知道自己另一个名字，但想到对方是鬼，他心里也就是释然了，说道：“秦龙华是我的假名，我的真名叫郭东华。”

    “假名那你告诉我，你为什么弄了一个假名”

    “我隐姓埋名是为了报仇，为了杀那三个盗你陵墓的盗墓贼。”

    
第282章 ：大圩村诡事（41）

白俊顿时一愣，不由忍不住想笑。篮色,嘴上道：“你想杀他们三个，跟朕有什么关系”

    秦龙华连忙解释道：“皇上，您有所不知，我是义盗，他们三个是贼，我专门抓贼的，三年前他们盗了您的墓，这次又回来了，所以我来把他们三个杀了。”

    妈的，这个秦龙华还真是能扯，什么谎言都能编得出来。白俊心里暗骂道，嘴上说：“三年前你跟他们三个是一起的吧然后他们三个将你丢在了墓室里，你险些被杀死，当然，你的狗命大，当时跟脱了缰的野狗一样跑的快，侥幸逃过了一命。”

    听到脱了缰的野狗，白裙女鬼捂嘴偷笑起来，心说白俊说话还真是逗。

    豆大的汗珠顺着秦龙华的额头流下，他的身体微微的颤抖着，心道这下完了，这个死鬼皇帝的怨魂竟然什么都知道。

    白俊声音冰冷道：“我警告你一次，在撒谎我带你回地宫，慢慢的折磨你。”

    “皇上饶命皇上饶命啊”秦龙华求饶道：“我错了，我说实话，我说实话。”

    “嗯，朕问你，你们三个这次又回来是做什么”

    秦龙华低声道：“他们三个是想拿定颜珠，是你龙体里的那个珠子。”

    定颜珠

    白俊一怔，他不由想起了之前袁公公说的话，在三年前，秦龙华将皇帝嘴巴里含着的的定颜珠拿走了。

    想到这里，他再次嗤笑道：“如果朕记得没错，三年前定颜珠不是被你拿走了吗”

    秦龙华冷不丁打了个寒颤，打着哆嗦道：“没，没错，是被我拿走了。”

    “他们三个当年将你一个人丢在了墓室里，你拿走了定颜珠，你知道他们以后还会来拿定颜珠的对不对所以伺机报仇”

    “没错，三年前我们潜进你的墓里是为了拿走定颜珠，那可是大宝贝，老胡说能卖一个亿。”秦龙华如实道。

    “那现在他们三个呢”

    “一个被我杀死了，还有两个留在了墓室里。”秦龙华道。

    “哦，这么说，你已经报仇了”

    “皇上，你别杀我，我把定颜珠还您，这三年我把那东西都带在身上，我也不敢卖掉，求求您放了我，我以后定会好好做人。”

    白俊摆了摆手道：“别急，朕还有几个问题问你。”

    “皇上您说。”秦龙华颤声道。

    “朕知道你这次回大圩村，并不是报仇那么简单吧你是被红衣诅咒了对不对红衣我可是认识的。”

    什么这死鬼皇帝的怨魂认识红衣

    秦龙华有些不相信道：“您，您认识红衣大人”

    “废话当然认识。朕问你，她这次让你来大圩村，是给了你什么任务”

    “我没有任务，我的任务是在这村子里呆十天，什么时候任务结束什么时候能走，如果任务提前结束，也可以提前走。”

    “呆十天”白俊皱了皱眉，心想这家伙的任务果然跟自己的不一样。他又问道：“你一个吗其他人的任务呢”

    “其他人的任务是查出三年前杀死张淑英的凶手。”秦龙华答道。

    白俊故弄玄虚道：“待朕来算算，张淑英是什么人。”

    半响后，他说道：“张淑英是大圩村的人，小名赵湘，是赵乾坤的妹妹，三年前被你们几个害死了对不对”

    秦龙华听完后，脸色瞬间变的煞白。

    他有些想不通，眼前的死鬼皇帝怨魂竟然什么都知道。

    “你怎么不说话了朕问你话呢”白俊道。

    “是，皇上你说的没错。”秦龙华道。

    “朕想知道，三年前你们四个到底是谁杀死张淑英的。”

    “是我，张淑英当时偷听到了我和他们三人的谈话，我将她打晕，然后扔进了村中间的那口井里。”

    我去，弄了半天凶手果真是这家伙。这么说，自己刚到石平镇遇到的第一个魂魄不全者是凶手咯

    白俊自嘲的笑了笑，转身道：“秦龙华，我也不骗你了，看看我是谁。”说完，他将帽子和假胡子拿了下来。

    “什么是，是你”秦龙华顿时眼睛瞪得滚圆，脸上充满了不敢置信：“你，你变成鬼了你怎么控制住我的”

    话音刚落，水面传来声响，两道身影从水下浮了上来。

    身影正是赵乾坤和老胡。

    “老胡，前面有人”赵乾坤扯下面镜道。

    老胡拿着防水手电筒朝秦龙华这边照了过来，随即破口骂道：“操他娘的，是郭东华”说着，他迅速的朝秦龙华这边游了过来。

    秦龙华心里咯噔一下，暗道不好，嘶吼道：“白俊快放开我，我什么都告诉你了，他们要杀我啊”

    白俊满脸戏谑，心想这家伙不能留，留着也是个祸害，但自己也不能直接让白裙女鬼杀他。

    想到这，他挥了挥手，示意白裙女鬼放开秦龙华。

    白裙女鬼点了点头，闪身回到了白俊身旁。

    秦龙华见自己能动了，赶紧朝岸边游了过来，还没等他上岸，老胡朝他这边扔来了一把飞刀。

    由于还在水里，他根本躲闪不及，被飞刀射中了后背。

    他疼的闷哼了一声，满脸不甘道：“你，你们俩为什么没死”

    “老胡，岸上还有一个家伙。”赵乾坤指着白俊道。

    白俊此时已经脱下了龙袍，正站在岸边一动不动。

    老胡扫视了他一眼，哼声道：“先别管他，把郭东华弄死再说”

    秦龙华伸手拔下了后背的飞刀，厉声道：“你，你在飞刀上浸了毒”

    “哈哈哈，姓郭的，你要知道，俺老胡身上有三种飞刀，一种是钝的，一种是杀人的，还有一种是折磨人的，折磨人的上面浸了毒，想不想知道是什么毒啊”老胡咧嘴大笑道。

    秦龙华怒极反笑道：“我想知道，你们两个是怎么逃出来的你们俩怎么不死呢这老天真是不公啊”

    “你触动流沙机关后，俺们两躲进了石棺里，谁知道那石棺里有一个机关，是关闭流沙的。”

    

    
第283章 ：秦龙华之死

赵乾坤逃过一命，此时很是得意，大笑道：“哈哈哈，郭东华，你没想到，那石棺里面有关闭流沙的机关吧”说着，他连忙拍起了老胡的马屁：“多亏老胡有双慧眼，及时发现了机关所在，不然老子今天就死在陵墓里了。”

    老胡也得意道：“俺跟你说过，俺从来不吹牛，说能活着带你出来就活着出来，绝不会骗你。”

    “老胡英明。”赵乾坤咧嘴道。

    白俊发现，赵乾坤和老胡两人此时的背包里散发着淡淡的金光，他瞬间明白，这两个家伙在墓里面又倒腾了不少明器，难怪嘴咧的跟朵花似得。

    白裙女鬼低声道：“要不要把这三个家伙杀了”

    白俊摆了摆手：“不急，静观其变。”

    秦龙华慢慢的爬上岸，躺在地上一动不动，他抬头看着星空，满脸怨恨道：“老天啊你为什么如此不公”

    此时赵乾坤和老胡游上岸。

    赵乾坤走到秦龙华身边，接着抬脚踩在了他的脸上，笑道：“你没听过好人不长命，坏人活千年吗”

    “哈哈哈，但老子也不是老人啊为什么老天对我如此不公”秦龙华嘴巴里发出含糊不清的声音，两行泪水顺着他的眼角流了下来。

    老胡咧嘴道：“老郭，看在俺们两这么多年的交情上，俺留你一个全尸怎么样”

    只见秦龙华的脸开始慢慢变黑，嘴唇也变成了暗紫色。

    赵乾坤道：“老胡，你那飞刀是什么毒”

    “婴尸毒，刚出生夭折的小孩尸体炼化的。”老胡满脸阴冷道：“中了这种尸毒的人，半小时后就会死，只不过会慢慢的死，婴尸毒发作后，他会感觉到全身好似被蚂蚁啃食，那种感觉，哎呀，说着俺都难受，反正俺是没受过那种罪”

    他刚说完，只见之前被秦龙华拔出来扔在地上的飞刀突然飞了起来，随即刺进了他的腰部。

    顿时，他惨嚎了一声，脸色变的难看之极。看向不远处的白俊道：“你，你”

    刚刚这一刀，正是白裙女鬼刺的。

    白俊疑惑道：“你刺他干嘛”

    “看他不顺眼，这种人我最恨了。”白裙女鬼淡淡道。

    “好吧，随便你，你将他杀了也没关系。”白俊笑道。

    “哈哈哈，恶有恶报啊”秦龙华张嘴大笑了起来：“白兄，谢谢你帮我报仇，如果我还活着，我准备每年给你烧纸钱的，但我也要死了，很快就要下来陪你了。”

    我去，这家伙还当自己是鬼呢。白俊满脸黑线，道：“我还没死呢，你bb个啥等你死了，我给你烧些纸钱。”

    秦龙华满脸痛苦道：“你，你还没死那好吧，我也没有什么要求，再帮我杀了赵乾坤，我把我身上的定颜珠给你，还有我将我仅有的七颗灵魄存在”

    “你去死吧”老胡抬脚踩在了他的脖颈上。

    “咯吱”一声，他的脖颈顿时扭了过来

    赵乾坤在一旁脸色苍白，此时他还不知道发生了什么情况，颤声道：“老，老胡，你没事吧”

    “这是老子自己配的毒，老子有解药。”老胡说完迅速的从怀中掏出一个黑色瓶子，他拧开瓶盖，将瓶子里的丹丸朝嘴里倒去。

    “那个家伙是人是鬼啊刚刚他怎么操控那飞刀刺你的”赵乾坤指着不远处的白俊颤声道。

    “管他是人是鬼，反正他今天是逃不了了，是人，俺就慢慢折磨死他，是鬼的话，俺就让他魂飞魄散。”说完，他掏出了两把飞刀，扔向了白俊。

    白俊也不躲闪，站在原地一动不动。

    白裙女鬼伸手接住了两把飞刀，随即砸了回去。

    “妈的，是鬼”老胡嘴上骂道，接着迅速的将一旁的赵乾坤拽了过来，挡在了身前。

    “噗嗤噗嗤”

    两把飞刀刺进了赵乾坤的胸口。

    赵乾坤瞪圆着双眼，脸上充满了不敢置信，他想不到老胡会用自己当挡箭牌。

    “没事，我有解药，你先躺会。”老胡面无表情道，将他往旁边一推，随即手中出现了两张符。

    “用符对付我”白俊咧嘴笑道：“你还真是会玩。”

    “小子，你的声音还真是熟悉啊”老胡说着朝白俊这边走了过来，盯着白俊看了一眼，他这才认了出来，声音冰冷道：“原来是你这个小子，没想到你竟然死了。”

    “我说了我不是鬼，你看，我有影子。”白俊指了指地上并不清晰的影子道。

    看着地上白俊的影子，老胡不由打了个寒颤，面露惊恐道：“不可能那你刚刚是怎么做到将我的飞刀扔回来的”

    “这很简单啊，就像我现在距离你这么远，我依旧能杀死你”白俊说着伸手对着空气划了一下。

    下一秒，老胡感到脖颈一凉，接着鲜血如泉般涌出。

    白裙女鬼站在他的身边，手作掌刀劈在他的颈上，接着反手切了下去。瞬间，他的脑袋飞了起来，化作一道抛物线，落入了水塘里。

    “哎呀，你太残忍了，砍头做什么。”白俊面露无奈道。

    白裙女鬼嘴角露出一丝笑意，看了一眼不远处的赵乾坤道：“那个家伙也死了。”

    白俊环顾四周，谨慎道：“赶紧把尸体处理了，我在那边等你。”

    “好。”白裙女鬼点了点头。

    五分钟后，白裙女鬼拎着两个背包朝白俊走了过来。

    白俊心里一阵狂汗，心想老胡和赵乾坤在墓里倒腾出来的东西都被她给拿回来了。

    “这些都是好东西，你看着卖，特别是这个，我在秦龙华身上发现的。”白裙女鬼拿出了一个白色的小珠子道：“这是定颜珠，人死后，放进死人的嘴巴里，可以确保尸体不烂。”

    “这就是定颜珠”白俊满脸好奇，将那珠子拿在手上细细观赏起来，但想到这珠子一直被死人含在口中，顿时满脸厌恶道：“这珠子还是放你那吧，我要着没用。”

    “那行，我将这珠子和轮回镜放在一起，你要的时候我在给你，只不过这些陪葬品你打算怎么处理”白裙女鬼问道。

    
第284章 ：死亡循环（1）

白裙女鬼刚说完，村口的沥青路上驶过来一辆轿车。````

    车灯有些刺眼，白俊眯着眼道：“这深更半夜的谁开车到村子里来”

    白裙女鬼道：“是安娜。”

    什么安娜她不是在镇上的宾馆吗

    白俊不由一愣，这时候那辆车子已经驶进了村子，朝他这边驶了过来。

    等车停下，他连忙走上去道：“娜姐，你怎么来了”

    安娜打开车门走下车，理了理长发道：“我不放心你，所以过来看看。”说完，她指着白俊身旁的两个背包道：“那包里装的是什么”

    “是明器，先上车吧，慢慢说。”

    “这么说，你这次的任务算是完成了”安娜低声道。

    白俊点了点头：“嗯，没想到真凶竟然是那个秦龙华。”

    安娜满脸厌恶道：“上次晓曦执行城西小学任务，那家伙不也在嘛，我记得很清楚，那家伙身上又脏又臭。”

    “那次晓曦可是多亏了他，不然就被杀死了。”白俊淡淡道：“说实话，我真的想不到那家伙会是一个盗墓贼。”

    钱义东笑道：“难道贼会在自己脸上写上贼字”

    “这次几个盗墓贼都死了，那两袋明器你打算怎么处理”安娜问道。

    白俊摊了摊手：“这我也不知道啊，毕竟这东西我要不要都无所谓，要不上交给国家，你看人家牛头都上交给国家了。”

    安娜扑哧笑道：“你就别逗了，快说怎么处理。”

    “见者有份，我们三个分了。”白俊笑道。

    钱义东连忙摆手道：“这个使不得，这次前来我可是一点忙都没帮上，怎么能要这些珍宝呢”

    “刚刚娜姐不说了，要不是你抓住了张淑英的怨魂，唐黛儿和夏雪芸就被杀死了。”白俊道。

    “那也是娜姐用符束缚住了那个女鬼，不然我抓住她也要费很大的劲。”钱义东道：“这些珍宝给了我也没用，你还是给娜姐吧。”

    “这一般墓里的东西都不干净，明器都沾有戾气，我看还是卖了吧。”安娜咧嘴道：“这两袋宝贝也不知道能卖多少钱。”

    听她这么一说，白俊心里寻思道：之前秦龙华说那颗定颜珠能卖上亿，要是真的能卖那么多钱，够自己花几辈子了。

    想到这里，他讪笑道：“娜姐啊，你看着卖，到时候给我个几千万就行了。”

    “那要看能不能卖到几千万。”安娜说着刹住了车子道：“你现在已经知道真凶是谁了，赶紧把任务提交了，过两天我还有一个任务，是一个普通任务。”

    白俊点了点头喊道：“红衣姐姐，能听到不我知道真凶是谁了，这次是真的知道了。”

    半响后，红衣的声音回荡在他的耳畔：“说吧，是谁”

    “凶手是郭东华，也就是秦龙华。”白俊淡笑道。

    红衣哼声道：“只能说你小子运好了，恭喜你完成了这次的四级困难任务，奖励我会择日发放，下一次任务在一个月后，再见。”

    “等下，我还有一个问题想问你，那张血手印的纸真的是你给我的吗”白俊问道。

    “不是，是张大牛给你的，那家伙一开始就知道凶手是郭东华，他也知道郭东华就在你们一行人当中，因为郭东华整容了，所以他也认不出来，但他怀疑的第一对象是郭建华。”

    白俊不由有些无语，暗道这郭东华和郭建华两人的名字就差一个，一开始自己听到老郭这个名字也是怀疑他的。

    “好了，我先走了，再见。”红衣淡淡道。

    妈的，再你个大头鬼，老子可不想跟你再见，只想早早的摆脱你的诅咒。白俊心里暗骂道，嘴上说：“红衣姐姐再见。”

    安娜笑道：“看来你小子跟红衣关系不错，这姐姐都叫上了。”

    “你就别扯犊子了，赶紧说说过几天你要执行什么任务。”

    “任务地点在长平市闻天大学西校区男寝7栋，时间是3月10日22:00到3月11日03:00，具体任务内容我还不清楚。”

    “闻天大学”白俊满脸黑线，心想林伟和苏妍不就在那个学校吗最重要的是，长孙静瑶和宁伊伊也在。

    “有几个怨魂呢”

    “不清楚，红衣没有说。”

    “好吧，到时候我和你一起去。”

    “晓曦也和我一起去，只不过义东没时间。”

    钱义东有些尴尬道：“10号那天我恰好跟陈杭护法去做法。”

    “没事，有白俊和晓曦就行了。”安娜笑道：“对了，白俊，后天你跟我去一趟长平市西桥小区，上级让我去那里调查一下。”

    “调查什么为什么要带我去”白俊不解道。

    “你妹，你忘了你是异闻调查小组的吗我可是队长，我让你去你当然得去。”

    白俊心里顿时一阵狂汗，心想安娜不说的话自己还真的忘了，忘了自己还有这份工作。他无语道：“让其他人去不就行了为什么要带上我，我想回去休息休息。”

    “让你去你就去，我是队长，你得听我的。”安娜满脸戏谑道。

    “那具体调查什么啊是不是那边发生了什么灵异事件”白俊低声道。

    “嗯，长平市灵异调查小组已经出动了，我们俩跟着去看看就成。”

    “那好吧，反正我跟着去打酱油就行了。”白俊有些后悔道，心说自己早知道就不答应这骚狐狸加入什么超自然调查小组了。

    两天后。

    长平市，西桥小区。

    天刚蒙蒙亮，小区门口一个人都没有，保安室里的保安正趴在桌上打着瞌睡。

    西桥小区位于长平市城北经济开发区，有点偏僻，再加上这个小区去年才建好，搬进来的业主也没有多少。

    便在这时，一道身影突兀的出现在了小区门口。

    身影是一个年轻女孩，她扎着马尾，穿着一套运动服，诡异的是，她的脸色看上去显得很是惨白。

    她四下看了看，接着慢慢的朝马路中间飘去。

    她刚飘到马路中间，一辆卡车朝她撞来。

    “啊”她惨叫了一声，随即倒在了血泊中

    
第285章 ：死亡循环（2）

尖叫声响彻整个保安室。

    只见原本趴在桌子上瞌睡的中年保安满脸惊恐，双眼瞪得滚圆。刚刚的尖叫声就是他发出来的。

    他擦了擦脑门上冷汗，嘴上喃喃道：“怎么又是那个噩梦已经是第四次了。”说着，他朝小区门口看去。

    他隐约看到，一个身穿运动服的马尾女孩正朝自己的挥着手，接着慢慢的消失不见。

    是幻觉吗他揉了揉眼，思绪一片混乱。

    他是四天前刚到这个小区当保安的，这四天来，他每天早上都会从那个噩梦中吓醒。

    梦中的场景就是小区门口，梦中被卡车撞死的女孩扎着马尾，穿着一套运动服。

    “咚咚咚。”敲门声打断了他的思绪，同时吓了他一大跳。

    他转身朝门外看去。

    透过玻璃门，他可以看到，门外站着一对年轻男女。

    男的个挺高，娃娃脸，穿着休闲装，背着一个黑色背包。女的打扮妖艳，穿着有点暴露，一头酒红色的大波浪披泻在肩上，看上去给人的第一感觉便是性感成熟。

    两人正是白俊和安娜。

    安娜盯着中年保安道：“唐伟杰是吧”

    顿时，中年保安愣住了，疑惑道：“你怎么知道我的名字”

    安娜咧嘴笑道：“这门口的值班牌上不是有你的照片和名字吗”

    “哦，原来是这样，我都忘了有那东西。”唐伟杰挠了挠头道：“你们找我到底什么事”

    “就是想问你，你们这小区最近有没有发生过什么怪事”安娜低声道。

    “怪事我不知道啊，我四天前刚来的。”唐伟杰摇了摇头：“我值夜班，七点换岗。”说着，他看了看手表道：“还有十分钟。”

    “好吧，四天前刚来的，那就算了。”安娜道。

    白俊笑道：“你夜里值班的时候，有没有遇到什么怪事”

    “怪事没有。”忽然，唐伟杰想到了刚刚自己做的那个噩梦，他小声道：“怪梦算不算”

    “怪梦什么怪梦”白俊眯着眼道。

    唐伟杰打开保安室的门道：“两位进来说。”

    安娜和白俊对视了一眼，随即走进了保安室。

    “我是四天前到这小区来当保安的，只不过从刚来的那天开始，每天早上我都会在噩梦中吓醒。”

    “做噩梦正常啊，我也经常做噩梦。”安娜说着点燃了一根烟，又抽出一支递给了唐伟杰。

    唐伟杰脸上闪过一丝讶异，接过香烟点燃道：“可是我做的噩梦都是同一个噩梦，梦里的内容都是一模一样。”

    “你说，我们听着。”白俊面无表情道。

    “我梦到了这个小区门口，然后一个扎着马尾的女孩站在小区门口，她每次冲到马路上，就会被一辆大卡车撞死，然后我就吓醒了。”

    “扎马尾的女孩”安娜瞳孔微微一缩，问道：“她长什么样”

    “她穿着一套黑色的运动服，长的很漂亮，只不过整张脸白的有点过分，脸上的表情有些呆板。”唐伟杰答道。

    “这么说，还真的有点怪。”白俊笑道：“你自己有没有觉得很怪”

    “当然怪了，要不是保安公司非让我到这里来，我才不会来，这小区一到晚上一点声音都没有，静的要死。”唐伟杰吐了个烟圈道，随即对安娜咧嘴笑了笑：“好烟，好烟。”

    安娜嘴角露出一丝笑意：“这小区晚上就你一个值夜班的保安吗”

    “还有一个，他在那边的一个小门，我这是大门。”

    “对了，在你没来之前，这个大门值班的保安是谁”白俊问道。

    “那家伙现在改值白班，一会他就来跟我换班了。”

    白俊扫视了一眼值班表，说道：“那个人叫孙亮”

    “嗯，我跟他不怎么熟，毕竟我新来的，那家伙也很少跟我打招呼，每次看到他的表情就好像他家里死人了一样。”唐伟杰道。

    便在这时，一个穿着保安服的猥琐男骑着电动车朝这边驶来。

    “他就是孙亮，来换班了。”唐伟杰道：“你们有什么问他吧，我跟他换班了。”

    两分钟后，孙亮走进了保安室，他看向唐伟杰皮笑肉不笑道：“昨晚一切都好吧没遇到什么吧”

    “没有，都挺好。”唐伟杰说着指了指安娜和白俊道：“这两位找你，他们有事问你，我先走了。”说完，他朝外面走去。

    孙亮满脸阴冷道：“你们俩认识我找我做什么”

    “我们俩是警察。”安娜声音冰冷道，随即从口袋里拿出了一张证件在他眼前晃了一下。

    我去，这骚狐狸还真是会玩，警察证都有。白俊心里一阵狂汗，嘴上配合道：“我们想问你几个问题。”

    此时孙亮脸色变的很难看，厉声道：“你们是来调查连环车祸的”

    “没错，就是你们小区门口前段时间发生的连环车祸事件。”白俊道。

    来之前安娜跟他说过，这次到西桥小区主要调查的就是这个小区半个月前发生的连环车祸事件，这个连环车祸便不是有多少车相撞什么的，而是在半个月前，西桥小区门口的马路上每天早上六点都会发生一起车祸，连续五天发生了五起，每次都是一个身穿运动服的马尾女孩被卡车当场撞死。

    “我不知道。”孙亮摇头道：“我什么都不知道。”

    安娜一把揪住了他的衣领，声音冰冷道：“你说不说”

    “我什么都没看到。”孙亮满脸惊恐，身子微微的颤抖了起来。

    白俊摆了摆手道：“娜姐，放开他，不要动手。”说着，他从背包里拿出了一沓子人民币递给孙亮道：“说吧，这是给你的。”

    顿时，孙亮眼睛一亮，有些不敢置信道：“你，你确定我说了就给我没有骗我”

    “拿着。”白俊将钱塞到了他的手里：“说吧，那个连续五天被撞死的马尾女孩到底是什么。”

    孙亮打着颤道：“她就是鬼啊，早就被撞死了，只不过怨念重，魂魄一直在死去的地方徘徊，我都看到好几次了。”

    第三更，很快就要公布红衣的真正身份了，谁能猜到红衣是什么

    
第286章 ：死亡循环（3）

长平市，闻天大学，女寝四栋。

    一道窈窕的身影的从楼道里走了出来，身影正是宁伊伊，只见她低着头，拎着皮包快步朝前面的林荫道走去。她的身后还跟着一道身影，身影正是长孙静瑶。

    走着走着，宁伊伊停下了脚步，转身道：“藤原惠子，你有完没完”

    “伊伊，我有话想跟你说。”长孙静瑶小声道。

    “滚我不想看到你”宁伊伊吼道，脸色变的很是难看。

    宿舍门口上楼下楼的学生比较多，她的吼声顿时引来了很多女生的围观。

    要知道，大部分女生都是很八卦的，瞬间三五成群的围在一起低声议论了起来。

    长孙静瑶的娇躯颤抖了一下，轻声道：“伊伊，就两分钟，好不好”

    “你耳聋啊我让你滚给我滚”宁伊伊双眼通红，嘶吼道。

    “哎吆，这不是音乐二班的班花宁伊伊吗在这里大呼小叫的干什么啊”一道倩影从人群中缓步走出，只见她齐耳短发，双眸剪水，面容白净，脸上没有化妆，长相很是甜美。

    宁伊伊声音冰冷道：“苏妍，我怎么滴跟你没有关系吧要你管”

    短发妹子正是苏妍，她咧嘴笑了笑，走到长孙静瑶身边道：“惠子，这是怎么了”

    “没什么，走吧。”长孙静瑶满脸黯然道。

    这时候宁伊伊又吼道：“回去告诉那个老贱人我一辈子都不会见她我恨她”

    霎时间，长孙静瑶停住了脚步，她转过身颤声道：“你可以不认她，但请你尊重她。”

    “尊重”宁伊伊好似听到了这世界上最好笑的笑话，大笑道：“哈哈哈，哈哈哈哈，笑死我了，真的笑死我了。你让我尊重那个贱人还有一会就要上课了，懒得跟你bb。”说着，她快步朝林荫道的方向走去。

    看着宁伊伊的背影，泪珠在长孙静瑶的双眸里打着转转，她此时再也忍不住了，扑到苏妍的怀里哭了起来。

    苏妍连忙拍了拍她的背道：“惠子，你别哭，有什么事跟我说，我帮你分析分析。走，今天上午的课咱不上了，我陪你去散散心。”

    宁伊伊并没有去教室，而是缓步的朝学校的人工湖边走去。

    来到湖畔边，她抽出一张纸巾放在草地上，随即坐了下来。

    湖面很是平静，没有一丝涟漪。

    她嘴上喃喃道：“当年抛弃我和我父亲的时候，你有想过我是你亲生的吗”说着，泪水如断线珍珠般顺着她的眼角落下。

    这时候，幽幽的声音传到了她的耳畔：“你怎么又哭了”

    伴随着声音的传来，下一秒，金杰的怨魂出现在她的身旁。

    金杰的怨魂和之前相比较，戾气又重了一些，滑稽的是，他此时模样和死去的时候一样，他的头上缠满了胶带，只露出了鼻孔和嘴巴。

    宁伊伊擦了擦眼泪，哽咽道：“你又来找我做什么”

    “我问你，你到底帮不帮我报仇”金杰声音冰冷道。

    “帮你我怎么帮你我一个弱女子，根本就对付不了白俊，你之前说的那些办法就没一个行的。”宁伊伊摇头道。

    顿时，金杰的眼中闪过一丝杀机，他厉声道：“这么说，你反悔了”

    “反悔此话怎讲我什么时候答应过你”宁伊伊哼声道：“你都死了还计较这些东西做什么我要是你，早就去投胎了。”

    金杰伸手掐住了她的脖颈，声音冰冷道：“你在说一遍”

    宁伊伊的脸瞬间涨得通红，喉咙发出含糊不清的声音道：“放，放开我。”

    “我让你再说一遍”金杰冷冷道。

    “我说的难道不是实话你都死了怎么还不去投胎呢”宁伊伊又说了一遍。

    “老子生前杀人，吃人养鬼做尽了坏事，我如果去了阴间，我是要下地狱的，十八层地狱，你知道吗我生前做的坏事全部都会变成报应转化在我的魂魄上，我会在地狱里受尽痛苦一直重复下去，直到刑满，我还不能去投人胎，要投九次畜生胎才能转人胎”

    宁伊伊道：“你早知今日，何必当初，你竟然知道做坏事要下地狱，为什么还要做呢”

    金杰眼中闪过一丝疑惑，心想眼前这个女的到底是不是宁伊伊，为什么这种话会从她的口中说出

    他嘴上反问道：“你不是让我杀白俊和长孙静瑶吗你不也做了那么多坏事吗”

    宁伊伊点头道：“没错，我的确让你杀他们，但你不也没杀掉吗所以我这坏事也没做成，我现在不想做坏事，你都说了地狱那么可怕了，我就更不敢了。抱歉，我要去上课了，我相信，恶人总是会有恶报的。”

    “哈哈，哈哈哈，这种屁话竟然从你的嘴巴里放出来，听起来感觉还有点不一样。”金杰嗤笑道：“你是真的不帮我”

    “金杰，我还是那句话，活着好好做人，死了就去投胎。竟然你死了，就去你该去的地方。”宁伊伊淡淡道，脸上没有一丝表情。

    金杰笑得前仰后合道：“你还真是逗，前几天还跟我一起合计着怎么杀死白俊，现在又不想杀了，唉，女人啊不能信”

    “你说是白俊杀你的，我不信，在我看来，白俊怎么能杀你呢你那么厉害。”

    自从上次跟白俊玩了一次欲擒故纵后，她就疑惑，白俊怎么能杀得死金杰呢这个疑惑在她心里慢慢的生根发芽，直到现在，她已经完全肯定，白俊不是杀死金杰的凶手，金杰是在撒谎，是想利用自己。

    “啪”

    金杰伸手给了她一巴掌，面目狰狞道：“清醒了没有”

    顿时，她的俏脸上清晰的出现了一个巴掌印，一丝鲜血顺着她的嘴角溢出，她嘴上喃喃道：“你到底想怎么样”

    “老子告诉你，你要是不帮老子杀白俊，老子就先弄死你”金杰狞笑道：“记住了，这个月十号晚上十点，我要在你们学校西校区的那栋废弃男寝里等你，到时候你给我想尽一切办法把白俊带过来”

    
第287章 ：死亡循环（4）

宁伊伊摇了摇头：“我做不到。”

    “行，那我会将你慢慢的杀死，我会折磨你，将你的家人也全部杀死，你的养父养母我可是知道他们住在哪的。”金杰咧嘴诡笑道。

    顿时，宁伊伊的俏脸变的煞白无比，她颤声道：“你，你不可以伤害他们。”

    “哈哈哈，看来你也有软肋啊”

    两行清泪顺着宁伊伊的眼角流下，她擦了擦嘴角的鲜血，瞳孔慢慢聚焦，失神道：“我答应你，行了吧”

    “早这样不就行了，非要说那么多胡话惹我生气。”金杰伸手揉了揉她的脸：“你记住了，机会只有这么一次，十号晚上十点，西校区男寝七栋，那时候是我阴气最重到时候，你想杀谁，我都帮你杀完，你也可以把长孙静瑶骗过来，你不是一直都想杀她吗”

    “好，我知道了。”宁伊伊面无表情道。

    “爽快”金杰满脸激动：“等杀了白俊，以后我就不会再来找你了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们俩互不相干。”

    “行。”宁伊伊点了点头。

    “就这么说定了，我还有事，这段时间很忙，任务有点多，我之前跟你说的话你记住就行了，十号晚上十点，不要让我失望。”金杰说完朝人工湖的湖面上飘去，下一秒已经出现在了湖对岸，接着几个闪身，消失不见。

    “白俊，惠子，对不起了。”宁伊伊嘴上喃喃道：“我本来已经不想杀你们俩了，这是金杰逼我的，你们死了不要来找我就行了。”

    西桥小区，保安室。

    白俊盯着孙亮道：“你怎么知道那个马尾女孩是鬼”

    “我听别人说的，那女的生前喜欢晨跑，几年前在小区前面的这段路上晨跑的时候被卡车撞死了。只不过半个月前每天早上六点的时候她的魂魄就会出现在小区前面的马路上，然后被卡车撞死，还能看到她躺在地上，地上全是血，当时我也看到了，可只要是交警和救护车来了，她的尸体就会消失不见，地上的血啊什么的也没了，交警调看我们小区门口的摄像头，便没有发现那个女的，大家心里都有数，那女的是鬼，我也跟公司申请，将夜班换成了白班。”

    “行，我们知道了。”白俊点头道，说着对安娜使了个眼色。

    安娜瞬间会意，推开门朝外面走去。

    见白俊和安娜要走，孙亮看了一眼手里的人民币，有些尴尬道：“喂，两位，这钱未免太多了吧”

    “你拿着慢慢花，等我们下次有问题的话，还会来问你的。”安娜淡淡道。

    白俊默念了一遍阴眼术法的咒语，接着朝小区门口的马路看去，他低声道：“什么都没有，一丝戾气都没有。我真不知道到这里有什么好查的。”

    “上级让我来我能不来吗再说了，来也就是做个样子，回去写个报告就ok了。”安娜说着又掏出一支烟点燃。

    “少抽点，迟早得肺癌。”白俊咂嘴道。

    安娜白了他一眼：“你这是在咒姐姐吗姐姐上高中的时候就抽烟了，那时候抽烟喝酒打架什么都干，天天和老师作对，可现在再也回不去了。”

    我去，这骚狐狸说着说着还煽情了。白俊无语道：“你别扯远了，我问你，上级让你到这来到底要调查什么”

    “这里原本没有小区，几年前是市城北小学，只不过拆掉了，后来才建了这小区。”安娜吐了个烟圈道：“学校里有一个年轻的英语老师在几年前被车撞死了，是在她晨跑的时候，前段时候她的魂魄回来了，也没有做什么，就是闹了五天，连续五天早上都制造了一场车祸，每当交警和救护车来了，她就消失了，搞的这边的居民都人心惶惶的，知道这路上闹鬼。”

    “她又不害人，又没做什么，有什么好调查的”白俊满脸黑线道。

    “你知道她为什么连续五天制造车祸吗”

    “不知道”

    “她是被撞死的，死后怨气很重，魂魄就留在这一带，半个月前忽然出现，重复死去样子，就这么一直循环下去。”

    “这么说，她死了还要被车撞脑子不好”白俊不解道：“我怎么越听越糊涂呢。”

    “哎呀，我组织不好语言，反正你只要知道这叫循环死亡就行了，她虽然被撞死了，但这些年魂魄并没有去阴间投胎，而是一直在重复着当年的死法。”

    “找个人给她超度不就行了，要不我来给她念一段超读经。”白俊笑道，心想自己在夸术上可是背过一段超度的术法，现在正是派上用场的时候。

    “你不懂别瞎bb。”

    “我就不懂，我就bb。”白俊满脸戏谑道。

    安娜无奈道：“上级之所以让我来调查，是因为灵异调查小组前段时间将那个女子怨魂抓到了。”

    听到灵异调查小组，白俊不由想到了天星观的玉哥。

    他不解道：“抓到了还来调查个屁你们还真是无聊。”

    “那个女鬼说，她在这里之所以一直重复着当年的死法，是想引起阴差的注意，因为她找不到去阴间的路。”

    白俊皱了皱眉，心想这世界上竟然有鬼，那就有阴间，按理说人死后不都是直接去阴间吗变成鬼的只能说是怨念太重，但要都是变成鬼的话，那这世界上岂不是到处都是鬼

    安娜好似猜到了他心中所想，淡淡道：“那个女鬼说，前一段时间有一个阴差忽然出现了，说这个月的下旬要接她去阴间让她转世投胎，所以上级让我们异闻调查小组来这边看看鬼门有没有出现，这鬼门出现了，就说明阴差来了。”

    “我去，你们上级脑子是不是有病啊人家阴间的事跟他们有屁关系再说了，惹毛了阴差，小心全家下地狱。”白俊擦了擦额头的冷汗道。

    “我们超自然调查组之所以会存在，就是要调查这些东西，你有想过，人为什么会死为什么会变成鬼为什么会去阴间为什么有魂魄这种东西还有红衣那种老鬼为什么会存在你有想过吗”

    “尼玛，你问这么多问题让我怎么回答啊。”

    
第288章 ：青竹丝，血衣，招魂铃

“那你到底知不知道为什么呢”

    白俊摇了摇头：“不知道。我不知道人为什么会死，死了为什么会变成鬼”

    “那你就不想知道吗”安娜眨了眨眼眼，用挑逗小孩的语气道。

    这骚狐狸是想过勾起老子的好奇心啊，只不过这好奇害死猫，自己还是知道这个道理的。白俊心里寻思道。嘴上说：“不想知道，没兴趣。”

    “你扯淡你肯定想知道，你难道就不想知道红衣那个老鬼为什么存在吗”

    白俊四下看了看，做了个嘘声的手势道：“你丫声音小一点，红衣姐姐能听到的，小心十号的任务她给你穿小鞋，到时候你就完蛋了。”

    安娜一愣，白了他一眼道：“别整天拿红衣姐姐来吓我，我可不怕他，我就骂她两句又没什么。”

    “那到时候你倒霉可别怪我没提醒你。”白俊小声道。

    安娜哼了一声道：“还能遇到比她诅咒这种更倒霉的事吗”

    “对了，我想知道，超自然调查组织，就是我们的上级知不知道红衣的存在啊”白俊问道。

    “当然知道。”红衣凑到白俊耳边小声道：“上级正在秘密调查她的身份，如果查出来了，我们说不定就能摆脱诅咒了。”

    白俊叹了一口气道：“唉，就算到时候摆脱了诅咒，我们缺少魂魄，到了一定年龄还是会死的，所以说实话，我还是想集齐灵魄，然后去兑换魂魄。”

    “可是能摆脱她诅咒的人又有几个人呢据我所知，后期的任务是越来越困难的，活下去的几率也是越来越小。”安娜面露黯然道。

    “你怎么这么消极啊，要自信一点，相信自己。”白俊咧嘴道。

    安娜笑了笑道：“我看你小子是完成了几次任务，现在得瑟的狠，还不知道红衣的厉害。”

    白俊微微一怔，心想自己有夸术，有白裙女鬼这个凶灵帮助自己，还有积阴珠，就等于游戏玩家有了很好的装备，完成任务的几率当然大了一点。

    他嘴上道：“你别看我现在得瑟，但每次执行任务的时候我也愁啊，我也害怕，我也紧张，我跟你是一样的。”

    “啧啧，我看不出来。”安娜不相信道：“你小子哪次执行任务不都是自信满满，然后顺利完成任务，我看红衣就是对你偏心。”

    偏心红衣对我偏心

    白俊顿时一阵狂汗，心说红衣咋就对自己偏心了，自己跟其他魂魄不全者都是一样的，该执行的任务要去执行，也不能违反规则。

    安娜笑嘻嘻道：“跟你开玩笑的，看你的表情变化的就跟表情包似得。”

    白俊面露无奈道：“好了好了，别说这些没用的，你刚刚说什么鬼门就这里”

    “没错，那个女鬼说的，她说阴差要在这里打开鬼门，送她去阴间，那个阴差还说了，要将附近的一些游魂厉鬼全部带回阴间。”

    白俊若有所思道：“你说那个阴差这个月下旬来，如果我记得没错，每年不都是只有七月半中元节，鬼节那天，鬼门才会大开”

    “你小子就是一孔之见，孤陋寡闻。”

    “我去，我怎么就孤陋寡闻了难道我说的不对”

    “七月半之所以会大开鬼门，那是将阴间有些普通的游魂送到阳间投胎，便不是让阳间的怨魂去阴间，这两个根本就没有关系好吧再说了，你听说过百鬼游街吗”

    “百鬼游街”白俊愣了一下，笑道：“我在小说上看过，具体的不怎么清楚，你跟我说说呗。”

    “这百鬼游街呢就是当一个地方或者地区的怨魂数量达到一定程度的时候，那些怨魂就会聚集在一起，行走在街道上，然后一直往前面走，必须要走一条很直很直的街道。”

    “但再怎么直的街道也有拐弯的地方啊”

    “没错，当他们走到那个拐弯的地方，就是鬼门出现的地方。然后他们会进入鬼门，前往阴间。”

    “说的跟真的似得，你见过啊”白俊满脸不相信道。

    “我没见过，但玉哥见过，玉哥告诉我的。”说到东方玉，安娜咧嘴笑了起来。

    白俊思索道：“竟然有鬼差这些东西，为什么不将阳间的一些凶灵阴煞带回阴间呢”

    “你傻啊，这普通的阴差只能对付厉鬼，再说了，厉鬼以上的怨魂一般会隐匿起来，阴差是找不到的，这世界这么大，每天死的人那么多，阴差也没时间管。”安娜道。

    “我很好奇，红衣的那些怨魂是怎么来的，难道阴间就没人管吗我就不信这阴间只有阴差。”

    “当然不只有阴差，还有鬼皇，判官之类的。”

    “又是听说吧”白俊呵呵笑道：“你可别跟我说你去过阴间。”

    “切，不信算了，姐姐懒得搭理你，我还要去晓曦那里一趟，还有两天就要执行任务了，我现在有点烦。”安娜娇嗔道。

    “那我也先回去了。”白俊说着伸手拦了一辆出粗车。

    “不要姐姐送你吗”

    “我直接回学校了，不劳烦你了，队长大人。”白俊咧嘴笑道，说着坐进了车里。

    “你个小鬼头。记得十号晚上，闻天大学西校区。”

    “记得记得，到时候准时到。”

    等白俊走了。

    安娜四下看了看，见没人注意自己，她迅速的从皮包里拿出了一根黄色的丝线。

    走到小区门口的路边找了一颗树，她将黄线拴在了树的下面，又在线上挂了一个黑色的铃铛。

    “还差这个东西。”她嘴上自言自语道，随即又从皮包里拿出了一块红色的布。

    用红包把铃铛包了起来，她这才拿出手机拨通了一个号码。

    刚响了一声，对方就接通了：“小娜，怎么了”

    “玉哥，你吩咐我做的事做好了，我将青竹丝系在了西桥小区门口一棵树的下面，用血衣将招魂铃包了起来。”

    “嗯，我知道了，这些多谢你了。”

    “没事，玉哥，我想知道，这鬼门大概哪天会出现”

    第三更

    
第289章 ：买房，神秘电话

白俊回到宿舍，赵震几个还没起来，王玉磊和蔡子俊正在呼呼大睡，赵震则躺在床上玩着手机。

    见白俊回来了，赵震道：“这么早就起来干嘛去了”

    “有点事，我上来取个东西，还要下去。”白俊笑道。

    “现在俊哥是个大忙人啊，每天约你的妹子挺多的。”赵震咧嘴坏笑道。

    “你就别调侃我了，哪有妹子。”白俊道，说着，他将背包放进了衣柜里，接着拎着腰包道：“走了啊。”

    “我说俊哥啊，你是不是找到工作在实习了不然怎么一开学都没看到你影呢”

    “女朋友有点事，陪她呢，你懂的。”

    “我去，坐月子啊”

    白俊顿时一阵狂汗，道：“你想哪去了，先走了啊。”

    出了校门，他拨通了林晴的电话。

    两人约好了今天去看房，要不白俊也不会这么急。

    响了好一会，林晴才接通道：“哎呀，在试衣服呢，你在我学校门口等我，老地方。”

    白俊心想这小妮子每次梳妆打扮自己都要等她一两个小时，早知道就在宿舍歇息一会了。

    想到这，他催道：“你快点啊，我一会就到了。”

    “好的好的，你别催我啊。”

    二十分钟后，白俊赶到了长平市艺术学院。

    让他意想不到的是，林晴已经站在学校门口等他了。

    林晴上了车满脸戏谑道：“不是说一会就到吗我可是等了你好一会哦。”

    白俊有些尴尬道：“我以为你试个衣服化个妆最起码要一两个小时呢，所以我就适当的催促你一下。”

    “那我今天速度快不快。”林晴理了理刘海道。

    “快，挺快的，还是素颜好看。”白俊说着在她脸上亲了一下。

    林晴嘟着小嘴卖萌道：“看我的空气刘海，昨天刚剪的。”

    白俊发动了车子，无语道：“昨天看完电影之后我就送你回宿舍了，你这咋又去理发店了呢”

    “昨晚去的，忽然想换个发型。”林晴笑道。

    “哎呀，你们这些女孩子整天不是头发就是衣服，然后就是化妆品。”

    “你懂个屁，再说了，以后还得你养我。”

    “那是当然，你是我的小宝贝，我能不养你吗。”白俊说着伸手在她的小瑶鼻上掏了一下。

    “好好开车，别闹。”林晴娇嗔道：“贫嘴。”

    “对了，等会是去东方之家还是去郁林新苑啊”

    “东方之家在市中心，以后逛街购物近。”林晴思索道：“只不过郁林新苑靠近小吃街，以后下班回来可以吃小吃。”

    白俊无语道：“可是郁林新苑靠近火车站，那边吵得很。”

    “那就东方之家吧，选一层吧，我不喜欢太高。”林晴道。

    “嗯，听你的。”

    “对了，你最近有没有任务啊”林晴面露担忧道。

    白俊一愣，连忙摇头道：“这段时间没有，只不过过两天要陪一个朋友去你哥学校执行一个任务。”

    “你这刚回来，怎么又要”林晴还没说完，就被白俊打断：“我跟他们都是魂魄不全者，我每次执行任务的时候，他们都会帮我，到他们执行任务了，我不能说不帮吧，再说了，我有禁符和禁术，你又不是不知道。”

    “哼，你还教我哥什么功夫，你是用你的禁术在糊弄他吧”林晴小嘴翘的老高，满脸不高兴道。

    白俊心里一阵狂汗，点了点头道：“你咋知道”

    “当然是他跟我说的。我跟你在一起这么多年，你会不会功夫我还不知道你骗得了他，还能骗过我”

    “哈哈，你放心，不管是什么任务，我都能完成。”白俊面露自信道。

    “可是我姐姐”林晴说着转头看向了车窗外，泪水开始在她的双眸里打着转转。

    白俊小声安慰道：“都过去了，就不要想了。”

    “可是，可是我害怕你呜呜”林晴再也忍不住，低头哭了起来。

    白俊连忙将车子靠边停下，伸手抱住她，怜惜道：“相信我好不好，我能摆脱诅咒的，再说了，我要是不被诅咒，我缺少魂魄还是会死的，你要知道，什么事都有两面性。你也不想我死对吧”

    “可是我怕，我怕失去你。”林晴哭道。

    “不会的，我肯定能完成任务的，你要相信我。”白俊伸手拭去她眼角的泪水。

    “我，我相信你。”林晴轻轻地点了点头小声道。

    上午十点，两人来到了东方之家售楼处。

    选好了房子，白俊直接付款签字，售楼小姐对于这样的业主还是很喜欢的，临走时硬是要了白俊的微信。

    中午两人吃了个饭，由于林晴下午还要上班，白俊只好开车将她送到了公司。

    “新家装修什么的就由你负责吧，家具家电我过两天去买，下个星期一我们就搬进去。”白俊道。

    “嗯，你十号陪你朋友去执行任务，一定要小心你知道吗”林晴说着好像想到了什么，道：“你说任务地点在我哥的学校，要不十号我也跟你一起去吧。”

    “不行。”白俊一口拒绝道：“太危险了，到时候怨魂攻击你怎么办我有自保的能力，而且我不想你去那种环境，女孩子会有心理阴影的，听话好不好”

    林晴脸上闪过一丝纠结，接着点了点头：“我知道了。”说着，她亲了白俊一下，转身朝公司走去，走了几步又转身道：“再见晚上记得打我电话。”

    “好的，再见。”白俊笑了笑，正准备发动车子离开，突然，他的手机震动了起来。

    来电的是一个陌生的号码，显示地址为长平市。

    他微微愣了一下，随即接通道：“喂，你是。”

    对方的声音很粗，给人的第一感觉就是用了变声器：“你是白俊吧”

    “你是”白俊眼神中闪过一丝疑惑。

    “我是你的老朋友。”

    老朋友难道是那个什么渡灵人白俊心里寻思道。

    “十号晚上十点，我们俩闻天大学西校区男寝七栋见，如果你不来，你最心爱的人就会死。”

    
第290章 ：要挟

听到最心爱的人这几个字，顿时，白俊的脸色变的煞白无比，他声音冰冷道：“你指的是谁”

    “当然是长孙静瑶了。”对方怪笑道。

    长孙静瑶自己最心爱的人

    白俊不由一怔，随即低声道：“你在说什么我怎么听不懂。”

    “你就别装了，我再说一遍，如果十号晚上十点你不准时到达西校区的男寝七栋，长孙静瑶就会死，还有，你最好不要报警，如果你报警了的话，我保证让你身边的人一个接着一个的死去，比如赵震，比如王玉磊，还有蔡子俊，当然，他们现在安全的很，我现在是不会动他们的，如果十号那天晚上十点你没有来，那就不要怪我别客气，他们恐怕就看不到十一号的太阳了”

    白俊此时整张脸都阴沉似水，他心里寻思道：“这家伙到底是什么人他认识惠子，又认识镇子和老蔡还有磊哥，难不成是她”

    “你听到没有我不想重复第二遍，十号晚上十点，我在西校区男寝七栋等你。”说完，对方挂断了电话。

    白俊收起手机，他的思绪这时候有点乱。

    刚刚对方说最心爱的人的时候，他脑海中闪过的第一个人便是林晴。但之后对方说出了长孙静瑶，他不由有些无语。

    在他看来，自己跟长孙静瑶只是朋友关系，在男女感情上自己对她是一点感觉都没有，虽然她很漂亮，甚至比林晴还要漂亮上那么一点。

    在感情上，白俊算不上花心，属于那种很专一的男人。

    他怀疑，刚刚打电话的那个神秘人是宁伊伊。

    之所以怀疑是宁伊伊，因为只有她认识赵震，认识王玉磊和蔡子俊，当然，还有藤原惠子。

    “十号那天晚上娜姐不是要去西校区那男寝七栋执行任务吗，怎么会这么巧”白俊自言自语道，眼中满了疑惑。

    他此时又觉得，打电话的那个人应该不是宁伊伊。因为宁伊伊怎么可能会知道十号晚上闻天大学西校区男寝七栋有任务

    自己十号晚上本来就要陪安娜去西校区的男寝七栋，现在看来是必须得去了，只不过安娜之前好像说了，惠子也会陪她去。

    想到这里，他掏出手机拨通了刚刚那个号码。

    “对不起，你拨打的用户不在服务区机主已开通xx通信来电提醒业务，我们”

    “这家伙到底是谁呢”白俊嘴上喃喃道：“莫非就是宁伊伊那个贱人，看来我得去一趟闻天大学。”说完，他发动了车子。

    半小时后，他赶到了闻天大学。

    此时已经是下午一点半了，学校的一号门门口人流量很大，都是一些去上课的学生。

    他找了个停车位将车停下，随即下车朝学校里面走去。

    刚走到学校门口，一个女生指着他道：“你，你不是上次打魏鹏的那个吗哇男神”

    魏鹏魏鹏是谁

    白俊微微一愣，摆手道：“你认错人了。”

    “就是你，上次鹏少那十几个保镖可是瞬间被你当放倒。”女生满脸花痴道。

    白俊这才想起魏鹏是谁，心里暗道：“莫非刚刚打电话给我的是那个鹏少他想报复我”

    但想想他又觉得不对，在他眼里，魏鹏就是个纨绔子弟，一个渣渣。自己上次给他教训后，他到现在都没来找自己，看来是怂了。

    他嘴上道：“你认错人了，真的不是我，我还有事，麻烦让开一下。”

    “就是你，我手机上还有照片，我拍了照片的，我翻给你看。”女生一边掏出手机一边道：“男神，能留个号码吗”

    这时候又有几个妹子围了上来，甚至还有一个妹子大吼道：“大家快来看啊暴打鹏少的那个男神再次出现了”

    话音刚落，白俊已经被围了个水泄不通。

    白俊满脸黑线，心想早知道上次就不那么装逼了，他无奈道：“各位帅哥美女，麻烦让一下，我还有事。”

    “男神，跟我去吃个饭呗”

    “男神，这个周六有空吗我们去看匆匆那年。”

    “男神，我开车带你去兜风。”

    最骇人是，白俊听到了这样一句话：“男神，搞基不”

    这时候，人群中不知道谁说了一句：“鹏少来了。”

    顿时，所有的人转身朝学校门口的第一个停车位看去。

    只见一辆的白色跑车停在了车位上，接着，带着眼镜文质彬彬的魏鹏走了下来，当然，他的身后还跟着三个保镖。

    我去，这小子看来上次我是没教训够啊，怎么还这么装逼呢

    看魏鹏那样，白俊就有一种想上去抽他的冲动。

    “好了好了，你们让开吧，我还有急事。”白俊淡淡道，说着准备溜出人群。

    妹子们一个个围着他，就是不让开。

    魏鹏旁边的高个子保镖道：“少爷，你看学校那群女的是不是来迎接你的”

    魏鹏眯着眼，满脸得意道：“不知道，他们好像围着什么人在，走，我们上去看看。”

    “魏鹏来了，他过来了，大家快让开。”一个男生喊道。

    下一秒，围着白俊的妹子纷纷让开，一个个等着看好戏。

    在他们看来，白俊跟为魏鹏有过节，这次看到，百分之九十的可能会打起来。白俊打魏鹏，是他们最希望看到的。

    见人群散开了，高个子保镖道：“少爷，这些小娘们真是听话，知道你来了，直接给你让路。”

    魏鹏咧嘴笑了笑，但瞬间，他的笑容凝固在了脸上，因为，他看到了白俊。

    而白俊此时也看到了他。

    一时间，四目相对。

    白俊眼中闪过一丝戏谑，慢慢走到他身前道：“这不是鹏少吗好久不见啊”

    “你他吗的，敢这么跟鹏少说话你算什么东西”高个子保镖骂道。

    话音刚落，鹏少抬脚朝他身上踹去：“你他吗是不是没被打过你知道这位是谁吗武术界的泰斗我的偶像”说着，他看向白俊讪笑道：“大哥，好久不见，你怎么来我们学校了有什么吩咐”

    
第291章 ：煞体（上）

说着，他擦了擦额头的冷汗，眼中的惊恐的一闪而逝。

    白俊一眼便捕捉到他的神色变化，心里嗤笑道：“看来上次那件事对这个家伙造成心理阴影了。”

    他嘴上淡笑道：“来你们学校找个人。”

    “找谁啊大哥，是不是要揍他这学校除了几个大少我不敢动，其他人我都敢打。”魏鹏小声道。

    “这么说，你很厉害咯”白俊满脸戏谑道。

    “不，不，不。”魏鹏连忙摆手道：“在大哥面前，我怎么敢说自己厉害。”

    见魏鹏满脸狗奴才的样子，白俊不由觉得有些滑稽，咧嘴笑道：“你很厉害是吧那我帮我办件事。”

    “行”魏鹏一口答应道：“大哥有什么事就吩咐，就算是上刀山下火海我都”

    “好了好了，别吹牛逼了，你去帮我查一下这个手机号码的机主是谁。”白俊掏出手机道，他所指的号码正是之前那个神秘人打来的电话。

    魏鹏连忙掏出手机记下道：“我这就查，大哥你把你的手机号码给我吧，查到之后我给你打电话。”

    “不用给我打电话，我给你一个小时的时间，等会我办完事就在这学校门口等你。”

    “好，好。”魏鹏连忙点头，说着看向身后的三个保镖道：“快走。”

    见白俊没有打魏鹏，围观的妹子们顿时有些失望。

    “男神，你跟鹏少在那嘀嘀咕咕说什么呢”

    “男神刚刚鹏少见到你就跟一条哈巴狗一样，你可真厉害。”

    “男神，约不约”

    白俊满脸苦笑道：“给位美女，赶紧让让，我真的有急事。”

    话音刚落，一道洪亮的声音传了过来：“你们一个个围着我妹夫干嘛啊赶紧跟我闪开，阿帅阿丑，上”

    听声音白俊就知道谁来了，他转身道：“林哥，你咋来了”

    说话的正是林伟，只见丫戴着墨镜，穿着一套西装，阿帅和阿丑跟在他身后，三人的打扮都一样。

    白俊心里一阵狂汗，心想这三个家伙穿的就跟黑社会似得，特别是林伟，还真有一点道上大哥的感觉。

    阿帅和阿丑走到白俊身边，对那些妹子齐声道：“别围着了，赶紧散了吧，赶紧的。”

    林伟指着她们嗤笑道：“就你们还想勾搭我妹夫啊你们还真是厚脸皮。”

    顿时，围观的人都纷纷散去，毕竟像林伟这种在学校出了名的恶少，他们还是惹不起的。

    “你出现的还真是及时啊，吓死我了，那么多人围着我，硬是不让我走。”白俊无语道。

    林伟笑道：“我说妹夫啊，你这么受欢迎还不好吗要是我我就开心死了。”

    “呵呵。”白俊打了个哈哈道：“我都不认识她们，再说了，她们还不是想看我打鹏少，潜意识里还是想看热闹的。”

    “你到我们学校来做什么不会是来找惠子的吧你可不能做出对不起我妹的事啊。”林伟低声道。

    “找宁伊伊那个贱人，有件事我想问她。”

    “找那个干嘛”

    “当然有事了，她跟我室友的事，问完我就走，对了，她哪个班的”白俊随口扯道。

    “哦，是这样啊，走，我带你去。”见白俊似乎不想说，林伟也不多问。

    这时候阿帅道：“少爷，你不是有事要问白俊吗”

    “对了，你不说我都差点忘了。”林伟道：“妹夫，我学你给我的秘籍，现在已经到了瓶颈，我感觉我现在呼吸吐气都跟以往不一样了，全身都是劲，一拳能打死一头牛的感觉。”

    我去，没有这么夸张吧自己给他的秘籍只是在网上随便找来的，原本以为这家伙随便瞎练练，没想到他还练出什么吸气吐纳了。白俊满脸不相信道：“这么说，你都能手撕鬼子了”

    “不知道，反正全身都是力量，你赶紧在弄本秘籍给我练练。”林伟咧嘴笑道。

    白俊点头道：”等有时间吧，最近有点忙。”

    “行，我等着啊，现在这两个家伙可是打不过我了，硬是让我教他们俩。”林伟指了指阿帅和阿丑道。

    “你就得瑟吧，你要记住人外有人，天外有天，还有你学的功夫要放在正道上。”白俊淡淡道。

    四人一路边走边说，很快便到了宁伊伊班级的门口。

    班级里此时正在上课，林伟直接走进去，看也不看老师一眼并喊道：“宁伊伊，你给我出来一下。”

    宁伊伊此时趴在桌上面，面无表情的听着音乐，并没有听到林伟叫自己。她的同桌用胳膊肘碰了碰她道：“喂，林大少爷叫你呢。”

    顿时，她眼中闪过一丝阴冷，起身对老师道：“老师，我出去一下。”

    走出教室，她盯着林伟声音冰冷道：“姓林的，找我干嘛”

    “去楼道，那里有人在等你。”林伟指了指楼道那边。

    “有人等我”宁伊伊眼中闪过一丝疑惑，快步朝楼道走去。

    白俊此时站在楼道口一动不动，脸色显得有些凝重。

    听到脚步声，他慢慢的转过了身子。

    “是你”宁伊伊冷冷道。

    白俊笑了笑：“老朋友是吧”

    宁伊伊嗤笑道：“老朋友谁跟你是老朋友你别恶心了。”

    见宁伊伊这幅嘴脸和反应，白俊顿时一愣，心想难道那个电话不是她打来的

    他又试探道：“你之前不是打电话说我们俩是老朋友吗”

    “我打电话给你你在开玩笑吧我一直都没有你的号码好不好”宁伊伊哼声道：“如果没事，我就先走了，我还要回去上课。”

    妈的，看来真的不像是是她，如果是她的话，只能说她太能演了。白俊心里暗骂了一句。

    这时候他发现，宁伊伊的眉宇间有一丝黑色的戾气。

    他的瞳孔微微一缩，默念了一遍阴眼术法。

    这一看不打紧，顿时吓了他一大跳。

    只见宁伊伊的整个脑袋上缠满了黑色的戾气。

    见白俊满脸惊恐的看着自己，宁伊伊连忙伸手摸了摸脸道：“你干嘛这种眼神我的脸怎么了”

    第三更

    
第292章 ：煞体（中）

“没什么。”白俊嘴角露出一丝诡笑：“没事了，你回去吧。”

    看着白俊嘴角露出的笑容，宁伊伊感到心里毛毛的，厉声道：“你笑什么”

    白俊摇了摇头，继续诡笑道：“我笑还不行吗怎么，我还不能笑了”

    “白俊，我发现你就是一个傻逼丫脑子有病吧没事就别来烦我”宁伊伊满脸愠怒，张口骂道，说完，她转身朝教室走去。

    看着宁伊伊的背影，白俊眼中闪过一丝杀机。

    这时候林伟和阿帅阿丑走了过来。

    林伟咧嘴道：“问完了我怎么听到那贱人好像骂你了”

    “嗯，你去上课吧，我还有事。”白俊淡淡道。

    “那行，我下午还要去社团开会。再见”林伟说着打了个响指，昂首挺胸的朝楼下走去，阿帅阿丑连忙跟上。

    看着三人装逼欠揍的走路姿势，白俊不由摇了摇头，心说这林伟还真的像林晴说的那样，没有长大，太不成熟了。

    回到学校门口，白俊等了好一会，魏鹏和几个狗腿子才屁颠屁颠的朝他这边跑来。

    只见魏鹏满脸苦逼相，走到白俊身前欲言又止，脸上充满了纠结。

    见他这幅摸样，白俊用脚趾头都能猜到这家伙把自己交给他的事办砸了。他咧嘴笑道：“怎么查到没有”

    “那个大哥啊，你给的号码是一张黑卡，不是用身份证办的，所以查不到。”魏鹏小声道。

    果然是这样，看来那个神秘人为了隐藏身份下了不少功夫，手机号是黑卡，还有说话的声音都用了变声器。

    白俊眼中的精光一闪即逝，点头道：“哦，谢谢了。”

    “大哥，有点不好意思，我也没想到是黑卡。”魏鹏尴尬道。

    白俊笑了笑：“没事，我先回去了。”

    “大哥，小弟有一事相求。”

    白俊面露戏谑道：“怎么什么事”

    话音刚落，只见魏鹏“扑通”一声跪了下来，满脸虔诚道：“大哥，你就收我为徒吧，教我一点功夫，上次我也是不小心冒犯了你，希望你大人不记小人过。”

    呃收徒

    白俊微微一怔，随即笑道：“如果我猜的没错，你不是应该要报复我吗”

    “我哪敢啊，你就是让我吃了雄心豹子胆我也不敢啊。”

    “先起来吧，等我哪天开心了，说不定就收你为徒了。”

    魏鹏摇头道：“大哥，你不答应我，我就不起来。”

    “尼玛还跟老子来这套信不信老子揍你”白俊无语道。

    见白俊握紧了拳头，魏鹏顿时吓了一大跳，连忙站起来道：“好，等大哥开心了再收我为徒。”

    白俊小声道：“你要是真的想当我的徒弟，十号晚上十点，在你们学校西校区等我，到时候我带你去看一个东西，记住了，一定要一个人知道吗”

    魏鹏想也不想便答应道：“好，大哥，到时候我一定准时到。”

    “那就这么说定了。”白俊咧嘴笑道，他之所以让魏鹏十号晚上去西校区，就是想吓吓魏鹏，在他看来，魏鹏这个家伙虽然不能深交，但是收着当小弟跑跑腿还是可以的。

    “行，大哥，我开车送你吧。”

    “我自己有车，先走了。”

    时间过得很快，转眼到了十号这天。

    晚上七点，白俊开车到了闻天大学。

    此时长孙静瑶正在学校一号门门口等他。

    等长孙静瑶上了车，他直接驱车前往西校区。

    西校区是闻天大学的老校区，在长平市城东郊区，距离新校区还是有点远的。

    “俊哥哥，娜姐的这次任务时间一共有五个小时，你白天休息了没有啊”

    “我可是经常通宵上网打游戏的，白天就算没睡，也不会困。”白俊嘴上这么说，心里则寻思道：自己有积阴珠，只要将积阴珠带在身上的，自己的体温和精气神什么的都会很充沛，特别是体力什么的几乎不会消耗。

    “对了，听苏妍说，你前天到我们学校来了还找伊伊了”长孙静瑶小声道。

    我去，那个小妮子怎么知道白俊眼中闪过一丝疑惑。但想到苏妍跟林伟是一个社团的，他瞬间便明白了。

    他点了点头道：“嗯，去找她了。”

    “你找她什么事啊”长孙静瑶很是好奇道。

    “前些天我接到一个电话，对方用了变声器，说如果今天晚上十点我不去闻天大学西校区的话，你和震子还有老蔡磊哥就会被杀死。”

    顿时，长孙静瑶的俏脸上浮现出一丝惊恐，她颤声道：“所以你怀疑，那个打电话给你的人是伊伊”

    “没错，只有她认识你和震子他们。”白俊面无表情道：“不过你放心，今晚不就是要去吗，所以你们不会有事的。”

    “可伊伊怎么可能知道今晚西校区有任务呢”长孙静瑶不解道：“她又不是魂魄不全者。”

    “我也是这么想的。”

    “那你找到她，她当时怎么说的”

    “我试探了她一下，可以排除电话不是她打来的。”

    “那就好。”长孙静瑶拍了拍胸口暗松了一口气道。

    “但你觉得会是谁打来的呢认识我和你还有震子他们，娜姐和曦姐是不可能的，因为她们俩根本就不认识我的室友。”白俊淡笑道：“所以说，我还是怀疑宁伊伊。”

    长孙静瑶点了点头：“好吧，我也不知道怎么说了。”

    “不急，等会到了西校区，就知道那个神秘人是谁了，他竟然让我去，那就肯定在那里等我。”

    “会不会是红衣啊”长孙静瑶疑惑道。

    “红衣不会那么无聊的，再说了，我刚执行一次任务，她又何必耍我玩呢”

    晚上七点半，白俊和长孙静瑶抵达闻天大学西校区。

    西校区很小，只有几栋教学楼和宿舍楼，其中有两栋宿舍楼没有人住，安娜今晚要执行任务的男寝七栋就是其中一栋。

    学校门口此时静悄悄的，一个人都没有。

    白俊眯着眼道：“你有没有觉得很奇怪，来之前我调查过了，这里是你们学校的建筑管理系，怎么一个人都没有呢”

    
第293章 ：煞体（下）

“在上晚自习吧”长孙静瑶小声道。

    “你们学校好像只有教师教育系上晚自习吧”白俊脸上充满了不解，他走到学校门口的保安室看了一眼，里面空荡荡的，没有人。

    长孙静瑶道：“那我就不知道了，对这个建筑管理系不是很了解，毕竟我又不是这个校区的。”说着，她指了指学校里面道：“你看，那边不是有人吗”

    白俊连忙顺着她手指的方向看去，只见不远处的确有几个学生的身影。

    “看来是我太过于谨慎了，这边比较偏僻，晚上学生们出来的少，现在天色已经不早了，没人也正常。”白俊淡淡道。

    “嗯，我们等娜姐和曦姐吧。”

    “我现在最好奇的是，那个打电话给我的神秘人到底是谁。”

    “我也很好奇，他为什么要杀我和震子他们呢”长孙静瑶很是不解道：“我现在越想越觉得是伊伊。但她便不是魂魄不全者，她怎么知道这里今晚会有怨魂出现呢”

    白俊没有说话，他此时想到了一件事，就是上次宁伊伊跟他玩欲擒故纵的那件事

    他心里寻思道：“之前我就很好奇，她是怎么知道金杰死了，而且还怀疑凶手是我，难不成打电话的那个神秘人真的是她”

    这时候长孙静瑶道：“娜姐来了。”

    还没等白俊反应过来，一束车灯照了过来，接着喇叭声响起。

    白俊走到车前骂道：“你妹啊，又不是不知道你来了，又是闪灯又是按喇叭的。”

    安娜走下车咧嘴笑道：“你们俩来的挺早啊。”

    “白俊，好久不见。”陈晓曦下车直接跟白俊来了个拥抱。

    白俊点了点头：“曦姐又变漂亮了这新发型不错。”

    “真的吗”陈晓曦脸上闪过一丝羞涩，显得很开心道。

    “那是当然，比娜姐这大波浪要好看，你看娜姐这就跟女混混差不多，给我的第一眼感觉就是长平市扛把子的。”

    “你大爷，去死。”安娜瞪了他一眼，抬脚朝他踹来。

    白俊直接躲开，笑道：“哈哈，难道我说的不对”

    陈晓曦道：“白俊，你前几天执行任务，怎么不跟我和娜姐说啊。”

    长孙静瑶附和道：“没错，也没告诉我。”

    白俊挠了挠头道：“哎呀，都说了是困难任务，我一个人有自保能力，带着你们太危险了，你们不知道，这次任务十五个人就活下来了三个，其他的全部被鬼杀死了。”

    安娜嬉笑道：“你小子就算不告诉我，我也会知道的，因为红衣每发布一个任务，任务信息玉哥就会得到。”

    白俊眼中的精光一闪即逝，从认识安娜那次起，他就知道了天星观的存在。

    对于天星观他很好奇，好奇的地方只有一个，那就是为什么每次东方玉都能得到红衣发布的任务信息，甚至能精确到执行任务的人员名单。

    他嘴上道：“那玉哥是怎么得到的呢”

    “这个我也不清楚，问他也从来不说。”安娜蹙眉道：“反正他的秘密太多，我也不想知道。”

    “你看说到玉哥，娜姐脸都红了。”陈晓曦调侃道。

    “去你的，不说话不当你是哑巴。”安娜瞪了她一眼，接着又看向白俊道：“小俊，我跟你说，以后不管是什么任务，都要跟我们说，别瞒着我们。”

    “知道了，队长。”白俊笑道。

    “队你个大头鬼，叫我娜姐，比队长好听。”安娜哼声道。

    “娜姐今晚满脸自信，脸上一丝紧张都没有，看来已经知道怎么去执行这个普通任务了。”白俊道。

    还没等安娜回答，陈晓曦便道：“那是因为她临走的时候玉哥给了她几张符。”

    安娜从背包里拿出了几张符道：“玉哥跟我说了，有了这几张符，就能完成这次的任务，执行这次任务的魂魄不全者一共有四个，怨魂是一个煞体。”

    “煞体煞体是什么东西”白俊疑惑道。

    “我也不知道，玉哥说着符能对付煞体。”

    白俊扫视了一眼她手上的符，说道：“这又是什么符我怎么认不出来”

    安娜白了他一眼：“你玩的都是禁符，我这都是正经的符，你当然认不出来，我这几张符当中，最厉害的就是这张星宿二十六符令。”

    “星宿符令什么鬼”白俊有些不解，心想安娜手上的几张符自己根本就没见过，名字更是没有听过。

    “现在才八点多，这么早过来干嘛呢，还不如再多睡一会。”陈晓曦打了个哈欠道。

    “先回车上吧，等九点四十左右我们再进去。”安娜道。

    白俊四下看了看，道：“你们先回车上，将车直接开进学校里，我有事，等会电话联系。”

    “喂，你小子该不会是临阵脱逃吧”安娜道。

    “我是什么人娜姐你还不知道吗你们听我的，先将车开进去，我在学校门口转转。”

    “有什么好转的你肯定有什么事。”安娜不高兴道：“有什么事就赶紧说。”

    白俊叹了口气，只好将神秘电话那件事说了出来

    “什么杀静瑶妹子和你的室友”陈晓曦满脸不敢置信道。

    安娜脸上浮现出一丝阴冷，她低声道：“那你有没有怀疑的人”

    “当然有了，让惠子跟你说吧，你们先赶紧进去吧。”白俊道。

    “嗯，那你小心点。”安娜说着发动了车子。

    等安娜三人走了，白俊这才朝学校的另一个小门跑去。

    西校区一共有三个门，分别是一号门和二号门，还有一个图书馆通往外面的小门。

    小门门口此时站着一个人，正是魏鹏。

    见白俊来了，他顿时满脸激动，道：“大哥，你要我大晚上到这来干什么啊是不是打人啊”

    “就你这种手无缚鸡之力，还打人”白俊无语道，接着从背包里拿出了一个帽子和口罩递给他：“赶紧戴好。”

    “大哥，难不成要去做贼没钱我可以孝敬你啊。”魏鹏疑惑道。

    “你看我像是缺钱的样子吗你听我的吩咐就行了。”白俊说着又从背包里拿出一台dv道：“这你会用吧”

    “会用会用，难不成要去当狗仔队”

    “你丫怎么这么多话还如此天马行空，我也是醉了。”白俊满脸黑线道：“等过了十点，你拿着这台dv，然后去这西校区的男寝七栋下面，你给我找个隐蔽的地方躲起来，然后看到有人进楼了，就拍下来，记住没有”

    “可天这么黑，能拍的下来吗”

    “我之前踩过点了，那楼虽然没人住，但楼下有灯，而且这dv有夜视功能。”

    
第294章 ：神秘人的身份

“竟然没人住，还有人进去吗”魏鹏眼神中闪过一丝不解道。,

    白俊无语道：“你别问这么多了，现在先去别的地方转转，十点之后再去知道吗”

    “那我要拍多久啊”

    “什么时候没电了，走吧，估计也四五个小时吧。明天我去你们学校找你，到时候把dv机给我。”

    “什么四五个小时”魏鹏张大嘴巴道。

    “想不想拜师了，如果我高兴了，送你一本秘籍。”

    顿时，魏鹏眼睛一亮，激动道：“大哥，你别骗我啊。”

    “我骗你做什么，给你纯手抄版秘籍。”白俊脸上的戏谑一闪即逝。

    “大哥，有一件事我想问你，是那个林伟，他现在可是武术社副社长啊，厉害的很，他那功夫我看过，是不是跟你教他的”

    “没错，我给了他一本秘籍，现在他一拳能打死一头牛。”

    “哇靠我说那个傻缺怎么忽然变那么厉害。”

    “怎么你还想学武功去打他”白俊皱了皱眉道。

    “不，不，不。”魏鹏连说了三个不，讪笑道：“我知道你是他妹夫，你上次修理我之后，我派人调查了你的身世背景，你的身世背景很普通，但我想不通，你怎么武功那么好”

    白俊小声道：“这是秘密。”说完，他默念了一遍招鬼术法。

    下一秒，白裙女鬼出现在了他的身旁。

    “我先走了，你要记住我的话，十点之后再去。”白俊说着对白裙女鬼使了个眼色。

    白裙女鬼瞬间会意，伸手抓住了他的胳膊，闪身消失在了原地。

    见白俊突兀的不见了，魏鹏吓得身体一抖，险些将手上的dv机掉在了地上，他擦了擦额头的冷汗，颤声道：“这，这轻功这么快”

    西校区的二号门门口。

    一道身影站在伸缩门旁边一动不动，身影很瘦，穿着紧身衣。

    如果白俊此时在场的话，定能一眼认出，这道身影正是宁伊伊。

    宁伊伊环顾四周，嘴上喃喃道：“真是奇怪，怎么一个人都没有”说着，她从皮包里拿出了一个口罩。

    戴上口罩后，她理了理头发，慢慢的朝学校里面走去。

    学校里的教学楼都黑漆漆的，没有一点亮光，只不过一旁的宿舍楼还亮着灯光，隐约能听到嘈杂声。

    操场上还有不少学生在跑步，林荫道两旁的石凳上坐满了一对对谈情说的小情侣。

    宁伊伊避开人群，朝最近的一栋教学楼走去。

    进了楼道，她直奔楼顶。

    来到楼顶，她掏出手机，拨通了一个电话。

    刚响了一声，对方接通了。

    还没等对方说话，她低声道：“白俊，我在西校区男寝七栋等你，十点，你必须要来，还有两个小时不到。”

    “呵呵呵，你他妈到底是谁啊敢报上名来吗”

    宁伊伊嘴角露出一丝诡笑，道：“我是你的老朋友。”

    “我没有什么老朋友，说，让我到那西校区废弃男寝到底想干嘛”

    “你来了不知道了吗”

    “我已经到了，你在哪”

    “你到了”宁伊伊脸上闪过一丝不敢置信，随即朝楼下俯视看去，低声道：“你在哪个门”

    “一号门这边。”

    “我看到你了。”

    “什么你看到我了”

    “我让你十点过来，你干嘛来这么早”

    “我要是迟到了个一分一秒，你可要杀死静瑶和震子了。”

    “呵呵，算你识相。”宁伊伊说完挂断了电话，接着将手机关机。忽然，她好像想到了什么，接着暗道不好，转身朝楼下跑去。

    而此时，白俊这一边。

    “这四周有没有什么人盯着我”白俊低声道。

    白裙女鬼四下看了看，摇头道：“没人。”

    “刚刚那个家伙打电话给我问我到了没，我说到了，他说看到我了。”白俊满脸不解道：“竟然四周没人，他是在哪看到我的”

    “你别站在路灯下面，往暗处站一点。”白裙女鬼提醒道：“会不会是那栋楼上。”说着，她伸手指了指最近的那栋教学楼。

    白俊皱了皱眉，他发现，那栋教学楼是这个校区里面最高的一栋，而且正好对着一号门这边，再加上自己刚刚站在路灯下，被发现很正常。

    “快，过去看看。”白俊道。

    白裙女鬼化作一阵阴风裹住了他，他的身形迅速消失在了原地。

    宁伊伊刚跑到一层，便听到了上楼的声音。

    顿时，她的脸色变了变，压着脚步朝走廊走去。

    教室的门都开着，她随便找了一间教室走了进去，接着坐下。

    竖耳听了一会，她拍了拍胸口，心里寻思道：“一号门距离这栋楼还是有段距离的，那个家伙算发现了也不可能这么快找来的，看来是我太紧张了。”说着，她压着脚步慢慢朝教室外走去。

    刚走到教室门口，一只惨白渗人的手突兀的出现在了她的身后，接着拍了拍她的肩膀。

    霎时间，她的脸色变得煞白，张嘴便要叫喊。

    还没等她喊出声，一只手捂住了她的嘴巴。

    “不要叫，小点声。”

    听声音是金杰的，她这才暗暗松了一口气，点了点头。

    金杰放开手，声音冰冷道：“你怎么在这”

    “我帮你把白俊骗过来了。”

    “但我没让你也跟着来啊，这里很危险，还有一个怨魂，你赶紧走吧。”

    “好，好的。”宁伊伊擦了擦额头的冷汗，小声道：“我问你，你为什么让我把白俊叫到这里来”

    “这你别问了。”金杰满脸杀机道，说完，他的身形慢慢的融进了一旁的墙壁里，随即消失不见。

    宁伊伊做了一个深呼吸，嘴上喃喃道：“白俊，对不起，你要是被杀死了，可别怪我。”说着，她朝教室外面走去。

    刚走出教室，一道身影出现在了她的身前。

    身影正是白俊，他盯着宁伊伊笑道：“果真是你啊，你可真是能装，我找你找的好辛苦你知道吗”

    顿时，宁伊伊一个趔趄，满脸惊恐道：“你，你”

    “我什么我，说，叫我过来干嘛”白俊厉声道。

    

    
第295章 ：诡楼惊魂（1）

“你在说什么我什么都不知道。”宁伊伊声音冰冷道。

    妈的，这个贱人，都这个时候，还在这装。白俊心里暗骂了一句，嘴上嗤笑道：“呵呵，继续装。”

    “你到底想干嘛你是跟踪我到这里来的说，你为什么跟踪我”宁伊伊满脸不解。

    “我跟踪你你也太高估你自己了吧你就没有想想自己是什么货色吗”

    “白俊，我宁伊伊虽然不是什么好女人，但也没得罪过你吧你别一而再再而三的侮辱我”

    “呵呵，你没得罪过我”白俊怒极反笑道：“是谁，让金杰杀我的”

    宁伊伊的娇躯忍不住打了个寒颤，她摇头道：“我不知道你在说什么，你要是再不走，我就叫人了。”

    话音刚落，白裙女鬼闪身出现在了她的身后，随即将她控制住。

    顿时，宁伊伊满脸惊恐，她发现，自己的身体动不了了，而且喉咙也发不出声音。

    “你叫人，随便叫。”白俊眼中闪过一丝戏谑，伸手在她身上搜了起来。

    毕竟是警察学院的，搜身检查他也学习过。

    迅速的将宁伊伊全身上下搜了一遍，他发现，宁伊伊的身上竟然带了两部手机，一部处于开机状态，还有一部是关机的。

    他嘴角露出一丝笑意，将那部关掉的手机打开，说道：“我这手机上有一个号码，现在我拨一下，如果你这个手机通了，你会死的很惨。”

    宁伊伊瞬间面若死灰。

    她后悔了。

    后悔自己刚刚在楼顶没有把手机扔掉。

    捕捉到宁伊伊的面色变化，白俊脸上的戏谑之色更甚了。

    他掏出自己的手机，接着拨通了那个号码。

    下一秒，宁伊伊的手机震动了起来。

    “看来真的是你。”白俊叹了一口气，随即低声道：“说，想怎么死。”

    宁伊伊的眼中闪过一丝惊恐，泪水在她的眼眶中打着转转。

    “让她说话。”白俊淡淡道。

    白裙女鬼点了点头，闪身回到了白俊身边。

    发现自己可以说话了，宁伊伊连忙道：“白俊，放了我，我错了，我不应该跟金杰蓄谋害你的。”

    什么金杰

    白俊瞳孔微微一缩，声音冰冷道：“你不是说那个家伙死了吗”嘴上这么说，他大脑飞速的转动了起来。

    他此时怀疑，金杰的怨魂被红衣控制了，很有可能就是这次任务中的鬼。毕竟金杰死的还是挺惨的。

    宁伊伊道：“他，他变成鬼了，他刚刚还在。”说着，她张嘴便要嘶喊。

    白俊伸手捂住了她的嘴巴，厉声道：“我不打女人，你不要逼我。你告诉我，金杰的怨魂在哪”

    宁伊伊发出含糊不清的声音：“我已经不想杀你和惠子了，可是金杰的鬼魂找到了我，他说要找你报仇，让我想尽一切办法把你骗到这个西校区来，如果我不答应他，他就杀死我的养父养母，你知道，我从小就没有母亲，父亲也死了，养父养母就是我唯一的亲人。所以我就”

    “你就打电话骗我过来对吧”

    “一开始我以为你不会来，没想到你竟然来了。”

    “滚吧，以后不要让我看到你，还有，我告诉你，惠子今晚也来了。”

    “什么惠子，惠子她也来了”宁伊伊脸上闪过一丝不敢置信。

    白俊道：“这不正是你想要的吗”

    宁伊伊擦了擦眼泪，道：“你为什么要告诉惠子”

    “你都说要杀她了，我能不告诉她吗”白俊满脸厌恶道：“滚吧，我不杀你，今晚十点是吧，我倒要看看金杰那个老东西找我干什么”

    “你，你们千万要小心。”宁伊伊颤声道。

    “别假惺惺的了，滚吧滚吧。”白俊摆了摆手道。

    宁伊伊咬了咬嘴唇，欲言又止，接着朝教室外面走去。

    “为什么刚刚不杀了她”白裙女鬼不解道。

    “算了，她也挺可怜的，怎么说呢。”白俊满脸纠结道：“还有，他是惠子的姐姐。”

    “可是你别忘了，她想杀你。”

    “我知道，先下去吧。”

    闻天大学西校区，二号门门口。

    一道很是猥琐的身影靠在门边正抽着烟。

    身影正是魏鹏，他在等，等十点的到来。

    突然，一阵哭声传到了他的耳畔，接着一个身子苗条的妹子朝这边跑了过来。

    他咧了咧嘴，习惯性的走上前道：“妹子，哭什么呢”刚说出口，他便有些后悔，想到十点还要执行白俊给自己的任务，他觉得还是少管闲事比较好。

    但是看到妹子脸的时候，他不由愣住了，心想怎么是宁伊伊这婊子。

    由于他戴着帽子和口罩，宁伊伊便没有认出来他，而是又转身朝学校里面跑去。

    “这小婊砸怎么在这还哭起来了莫非被哪个男的睡了没给她钱”魏鹏吐了个烟圈，嘴上喃喃道。

    他心里寻思道：“要不跟上去看看等到了十点再去那什么男寝七栋，反正在这站着等也是无聊。”

    想到这里，他连忙跟在了宁伊伊的身后，咧嘴坏笑道：“我倒要看看这小婊砸怎么了。”

    宁伊伊跑的很快，直接往学校后面跑去。

    学校后面是学生住宿的地方，其中有几栋宿舍楼都是废弃的。

    宁伊伊跑到男寝七栋停下了脚步。

    男寝七栋只有四层，整栋楼给人的第一感觉便是很破，充满了年代感。

    魏鹏鬼鬼祟祟的伸头朝眼前的宿舍楼看了一眼，接着便愣住了。他心里有些不解，暗道怎么这么巧，白俊让自己来拍的就是男寝七栋，这宁伊伊怎么跑到男寝七栋来了

    只见宁伊伊慢慢的走进了宿舍楼，消失在了楼道口。

    “难不成大哥跟她有什么关系或者大哥让我拍的人就是她可是现在还没到十点哎。”说着，他走到楼道口朝里面看了一眼。

    一阵风从楼道口刮过，顿时，他打了个寒颤。

    此时，他没有发现的是，他身后的不远处，站着一道身影，身影是一个铁青着脸的老头，老头充满死气的双眸正紧紧的盯着他。

    
第296章 :诡楼惊魂（2）

魏鹏并没有发现自己身后站了个老头，他此时正疑惑，宁伊伊进这栋楼做什么

    “要不要进去看看呢”他嘴上呐呐道。,

    刚说完，一阵脚步声传到了他的耳畔。

    伴随着脚步声的传来，一道身影出现在了楼下。

    而这时候，那个铁青着脸的老头突兀的消失不见了。

    魏鹏慢慢的转过身，朝身后看去。

    来者是一个满脸雀斑的中年男子，他穿着一件黑色的大衣，双手插在口袋里，眯着眼看着魏鹏道：“你是魂魄不全者”

    魏鹏一愣，疑惑道：“魂魄不全者什么鬼”

    “看来你不是魂魄不全者啊。”雀斑男眼神中闪过一丝不解，低声道：“你竟然不是魂魄不全者，为什么站在这栋楼的下面”

    妈的，这傻逼谁啊怎么尽说一些我听不懂的话魏鹏心里暗骂道。

    他嘴上说道：“我是这个学校的学生，晚上随便出来溜达溜达呢。”

    雀斑男笑了笑没有说话，快步朝楼上走去。

    “喂，你进这栋楼干嘛啊这栋楼没人住。”魏鹏喊道。

    雀斑男依旧没有说话，身影迅速的消失在了楼道。

    “妈的，这傻逼，该不会是去约宁伊伊吧”魏鹏嘴上骂道，压着脚步也往楼上走去。

    刚走到二层，他便吓了一大跳，原因是因为二层楼道里的节能灯不断的闪动着，发出滋滋的声响，好似恐怖片里的场景。

    他拍了拍胸口，自言自语道：“怎么这么冷”说着，他朝走廊看了一眼。

    走廊的尽头站着一道身影，身影是一动不动，显得有些诡异。

    那又是哪个傻逼大晚上人不装装鬼。他心里寻思道。

    在他要继续往楼上走的时候，走廊尽头的那道身影动了。

    下一秒，身影出现在了他的眼前。

    身影是一个面色发青的老头，他满脸阴冷的盯着魏鹏，幽幽道：“你上来做什么”

    魏鹏愣了一下，瞬间并反应了过来。他张大着嘴巴道：“大爷，你这轻功不错，速度挺快的噻”

    在他看来，眼前的老头跟白俊一样，是个武术高手。

    他便没有注意到老头是否有影子，也没有注意到老头的眼神和肤色有些不对劲。

    他继续咧嘴道：“大爷，你可真是厉害啊。”

    老头显得有些错愕，声音冰冷道：“你不怕我”

    “怕，让然怕。”魏鹏讪笑道：“对不起，刚刚打扰了你，我这走。”说着，他快步朝楼下跑去。

    看着魏鹏的背影，老头咯咯地笑了起来：“看在这孩子脑子有点问题的份上，我不杀他了。哦，对了，刚刚一个女娃娃上来了，竟然不是魂魄不全者，那先杀了再说。”说完，他闪身消失在了原地。

    很快，时间到了二十一点四十。

    白俊四人慢慢的朝男寝七栋走来。

    “这还有二十分钟，等到了十点再进去吧。”陈晓曦淡淡道。

    安娜点了点头：“我不急，反正不迟到行了。”

    长孙静瑶道：“看，那边有人。”

    只见男寝七栋的楼道口此时站着两个女人。

    两个女人的年龄和安娜相仿，只不过长相都一般，两人穿着白色的紧身衣，背了个黑色背包。

    “应该是魂魄不全者。”白俊道。

    安娜正准备上前打招呼，只见那两个女人迅速的转过身，朝楼上跑去。

    “这怎么回事跑那么快干嘛”陈晓曦疑惑道。

    长孙静瑶小声道：“难不成怕我们”

    安娜脸色变的有些难看，声音冰冷道：“我忽然有一种不详的预感，我觉得，这次的任务并不是那么的简单。”

    “娜姐，你乌鸦嘴，这任务还没开始，你怎么知道不简单呢”陈晓曦满脸嫌弃道。

    安娜自嘲的笑了笑：“没有哪次任务我是自信满满的，在我看来，我之前能完成那么多任务，只能说我运气好罢了。”

    “好了好了，赶紧进去吧，别bb了，有我们在，你放心的去。”白俊无语道。

    安娜刚走进楼道口，红衣的声音传到了她的耳畔：“安娜，下面我要告诉你任务内容。这次的怨魂一共有两个，魂魄不全者有四个，你们四个魂魄不全者当中，有一个魂魄不全者是怨魂的内线，他的任务是配合怨魂将你们三个杀死而你们三个的任务是将那个内线找出来杀死，如果你们三个杀死了他，那么，你们算完成了这次的任务，如果他将你们三个杀死了，他则算是完成了这次任务。好了，任务十点开始，祝你好运”

    “娜姐，你的脸色怎么忽然变的这么难看”陈晓曦满脸不解道。

    安娜道：“我知道了，我知道刚刚那两个魂魄不全者看到我为什么跑了，原来我们四个魂魄不全者当中有一个内线。”说着，她将刚刚红衣说的任务重复了一遍。

    “什么有内线”陈晓曦骂道：“红衣这老娘们是要让你们互相残杀啊。”

    “又玩这出，娜姐，你直接远离那三个魂魄不全者。”长孙静瑶道。

    白俊满脸戏谑道：“这次的任务很简单，算的上是简单任务吧”

    “简单哪里简单了”陈晓曦道。

    安娜用疑惑的眼光看向白俊道：“怎么你知道谁是内线了”

    白俊解释道：“那个内线的任务竟然是要杀死你们三个，那他肯定会按捺不住，然后接近你们。”

    “是啊，那个内线肯定会找过来的，我们静观其变行了。”安娜恍然大悟道。

    刚说完，两道身影从楼道走了下来，正是之前的两个女的。

    顿时，安娜眼中闪过一丝警惕，低声道：“两位可是魂魄不全者”

    陈晓曦直接挡在了她的身前，道：“你们别过来。”

    两个女的停下了脚步，其中戴眼镜的那个自我介绍道：“我叫章雅，是前来参加这次任务的，这位是我的朋友，叫江铃。刚刚我和她在楼道里偷听到你们说话了，所以我可以肯定，你不是那个内线。”

    安娜面露谨慎道：“那听你这么一说，内线也不在你们俩当中”

    因为学校组织外出写生，这几天两更了。今天奔波了一天，这一块也没有个网吧，旅馆也没有网线，这章上传还是用手机发的，等写生结束了，回去恢复三更。搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第297章 ：诡楼惊魂（3）

叫江铃的短发女子点了点头：“我和章雅都不是内线。肺男≌f”

    安娜低声道：“怎么才能让我相信你们”

    “那你说怎么才能相信我们”章雅道。

    安娜咬了咬红唇，欲言又止。接着看向白俊，对白俊使了个眼色。

    白俊顿时一愣，心想这骚狐狸又想让自己干嘛他嘴上疑惑道：“怎么”

    安娜道：“你有没有办法让我相信内线不在她们俩之间。”

    “我可没有办法，这贼的脸上也不会写个贼吧”白俊咧嘴道：“我觉得执行任务，没有什么相信不相信的，你跟她们俩都不认识，何来相信”

    安娜点了点头：“我明白你的意思了。”说着，她看向章雅和江铃道：“你们俩走吧，我们各自执行各自的。”

    章雅嗤笑道：“看来你是不相信我和江铃啊。”

    江铃淡漠道：“章雅，竟然人家不相信我们，那我们就先上去吧。”

    章雅哼了一声，斜着眼看向安娜道：“我告诉你我的名字了，你叫什么名字”

    还没等安娜回答，陈晓曦声音冰冷道：“凭什么告诉你，你算什么东西”

    刚说完，章雅的手中出现了一把黑色的手枪，黑洞洞的枪口直接对准了她。

    顿时，陈晓曦的眼中闪过一丝惊恐，厉声道：“你想干嘛”

    白俊瞳孔微微一缩，正准备让白裙女鬼将枪抢过来，只见安娜也掏出了一把手枪对准了章雅。

    “章雅把枪收起来。”江铃冷冷道。

    章雅咬了咬牙，道：“行，竟然你们这么不友好，那等会楼上见。”说完，她转身朝楼上走去。

    “对不起，她刚刚太冲动了。”江铃鞠了一躬，接着转身上楼。

    安娜收起枪，淡笑道：“还说我们不友好，真是好笑。”

    一直没做声的长孙静瑶道：“娜姐，还有两分钟任务就开始了，我们上去吧。”

    “恩，上楼吧，我倒要看看，这栋楼里的煞体到底是什么。”安娜紧紧的攥着东方玉给她的星宿符令，脸上充满了自信。

    白俊提醒道：“还是小心点为好，你别忘了红衣说的话，这栋楼里有两个怨魂，还有一个魂魄不全者是怨魂的内线，所以说，你的敌人有三个，而且还要小心刚刚那个章雅，那个女的不是什么好东西，我估计她会报复我们。”

    “那个吊毛，我会怕她”安娜满脸不屑道：“等这次任务结束了，回去调查一下她的身份，我倒要看看，她是怎么弄到家伙的。”

    “家伙什么家伙”长孙静瑶不解道。

    “哎呀，黑话，就是枪的意思。”安娜笑道。

    四人来到二层，白俊四下看了看，道：“这二层没有发现阴气，你们先在这呆着，我去三层四层看看，如果遇到怨魂了，我直接去将它干掉。”

    “你怎么知道没有阴气”长孙静瑶疑惑道。

    白俊解释道：“我前段时间学了一个术法，能看到鬼，说简单点就是阴阳眼，鬼就算不在正常人面前现形我也能看到。”

    长孙静瑶听了若有所思道：“原来是这样。”

    “你一个人上去行吗”陈晓曦问道。

    “行，我有符，你尽管放心。”白俊道。

    安娜点了点头：“你小心点，速去速回。”

    “俊哥哥，要不我陪你你一起吧。”长孙静瑶道。

    “你呆在娜姐身边，毕竟我一个人还有自保的能力，行动也方便一些。”白俊说着快步朝三层跑去。

    长孙静瑶脸色浮现出一丝担忧，努了努嘴没有说话。

    陈晓曦道：“走，那个寝室门没锁，进去坐一会吧，把门关起来，静等任务结束然后走人。”

    长孙静瑶道：“这就没意思了，竟然来执行任务了，就应该争取完成任务得到灵魄，我们执行任务的最终目的也就是为了灵魄。”

    “可是内线是谁呢”陈晓曦蹙眉道。

    安娜摆了摆手：“还是呆走廊吧，不要进房间里，上次你去执行城西小学的那个任务，当时我和白俊就被两个怨魂困在教室里了。还有静瑶说的没错，竟然来执行任务了，那就将内线找出来。”

    “我问你，你知道内线是谁吗”陈晓曦又重复了一遍。

    安娜嗤笑道：“红衣不是说，只要杀死了那个内线就算完成了任务嘛，所以”说着，她的眼中闪过一丝杀机。

    “所以娜姐你要把那三个魂魄不全者都杀掉对吧”长孙静瑶淡淡道。

    安娜咧嘴笑了笑：“还是静瑶懂我。”

    长孙静瑶蹙眉道：“可是娜姐，这样不好吧，滥杀无”她还没说完，就被安娜打断：“有什么不好，宁可错杀一百，不可放过一个。”

    捕捉到长孙静瑶的脸色变化，她又说道：“我和晓曦抢过很多魂魄不全者的灵魄，杀过的魂魄不全者一只手已经数不过来了。”

    “好吧，娜姐你的意思我懂，毕竟都是为了活下来。”长孙静瑶道。

    “哈哈，你懂就好。”安娜说着拔出手枪道：“先在这等会，小俊说了，就算我不去找那个内线，他也会来找我的。”

    白俊压着脚步来到三层，他刚准备走出楼道，白裙女鬼伸手拦住了他。

    “怎么前面有怨魂”他低声道。

    白裙女鬼摇了摇头，轻声道：“走廊上躺着一个人，好像死了。”

    “那四周有没有怨魂”

    “没有，但有戾气。”

    “走，过去看看。”白俊说着走出楼道，往走廊走去。

    走廊的灯光很暗，地上有很多垃圾，一个穿着黑衣服的人躺在地上一动不动，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    白俊快步走到那个人身前看了一眼，不由愣住了。

    只见那个人的肚子不知道被什么给撕开了，肠子和内脏都暴露在外面，最骇人的是，他的脑袋上缠满了透明胶带，只露出了鼻孔和嘴巴在外面。

    “这，这死相怎么这么熟悉”白裙女鬼疑惑道。

    白俊面露戏谑道：“你别忘了，上次金杰就是这么死的，死的时候脑袋上缠满了胶带，看来他的怨魂现在就在这栋楼里面”

    
第298章 ：诡楼惊魂（4）

听白俊这么一说，白裙女鬼顿时想了起来。她点了点头道：“你不说我都快忘了。”

    白俊有些无语，心想这鬼的记性怎么比人还差。

    他嘴上道：“你帮个忙，把他脸上的胶带弄掉，我看看认不认识他。”

    白裙女鬼点了点头，轻轻的挥了挥手臂。

    下一秒，黑衣男子脸上的胶带消失不见。

    白俊看了一眼，面无表情道：“这家伙我不认识，应该是一个魂魄不全者。”

    “哎呀，满脸都是雀斑，真恶心啊。”白裙女鬼咂嘴道。

    白裙环顾四周，接着凑到她耳边小声道：“你有没有发现一个问题”

    “什么问题”白裙女鬼美眸中闪过一丝疑惑。

    “内线不是娜姐，在其他三个魂魄不全者当中，这个家伙竟然死了，那剩下的两个。”

    “你是说之前的那个章雅和江铃”白裙女鬼立刻反应了过来。

    “没错，内线就在她们两人之间，还好我没让娜姐跟她们俩一起联盟。”白俊面露精光道：“你觉得会是她们俩当中哪个”

    白裙女鬼思索道：“我觉得章雅有问题，她不是非要问安娜的名字吗”

    同一时间，章雅这江铃这一边。

    两人此时正躲在四层的一间宿舍里。

    章雅手里攥着一枚玉佩，脸上充满了谨慎。江铃则靠在门边，双手紧紧的抵着门。

    “妈的，好不容易遇到一个不是内线的，竟然不相信我们。”章雅骂道。

    江铃低声道：“嘘，小声点，别被那几个家伙听到了。”

    “我又不怕他们，他们能拿我怎么样那个骚女人安娜执行个任务还带那么多人，我也是醉了。”章雅满脸黑线道，说着，她好像想到了什么，问道：“对了，江铃，你不是说你的朋友要来帮你吗他来了没有”

    江铃眼中的杀机一闪即逝，她将头贴在门上听了一会，小声道：“估计一会就来了。”

    “你有没有跟他说我们在这里啊要是找不到我们怎么办”章雅疑惑道。

    “你放心，我已经说了，他肯定会准确无误的找到我们。”

    “对了，你那个朋友是不是喜欢你啊不然怎么会来帮你执行任务呢”

    “怎么可能，我跟他们只是好朋友。”

    “他们难不成你不止一个朋友来帮你”

    江铃点头道：“嗯，两个朋友，都挺厉害的。”

    章雅也没有多想，咧嘴笑道：“哈哈，这么说来，我们这次任务是肯定能完成啦。”

    白俊在三层转了一圈后便回到了二层。

    安娜三人正站在走廊里等他。

    见白俊回来了，陈晓曦连忙道：“没事吧”

    白俊摊了摊手：“怨魂的影都没看到，能有什么事呢。”

    “有没有碰到其他魂魄不全者”安娜问道。

    白俊笑了笑：“嘿嘿，遇到了一个，只不过死了。是一个男的，现在看来，内线就在之前那两个女的当中。”

    安娜拍了拍胸口道：“还好没跟她们俩一起。”

    长孙静瑶道：“娜姐，你现在不用滥杀无辜了。”

    “为什么”安娜有些疑惑。

    “那两个女的当中竟然有一个怨魂的内线，那个内线肯定会杀死另一个魂魄不全者然后来找你，你就等着她送上门吧。”长孙静瑶分析道。

    白俊点头道：“惠子说的没错，那个家伙很快就会找来的。”

    “那我们现在就在二楼等着”安娜道。

    “不，去上面转转，我们也可以去找她。”白俊道。

    “那行，走吧，站的我腿都疼。”陈晓曦跺了跺小脚道。

    “江铃，你那两个朋友来了没啊”章雅小声道。

    江铃面无表情道：“不是来了吗”

    “来了在哪”章雅眼中闪过一丝不解。

    江铃嘴角微微上翘，诡笑道：“你看看你身后。”

    顿时，章雅身体颤抖了一下，笑道：“江铃，这个时候你就别开玩笑吓我了。”

    “谁跟你开玩笑别嬉皮笑脸的，自己看看你身后吧。”江铃面露戏谑，脸上充满了杀机。

    “你，你别吓我，我可是拿你当我最好的闺蜜”

    幽幽声在章雅的耳边响起：“小姑娘，我们俩站在你身后这么久，你就没发现吗”

    “啊”章雅张嘴尖叫了一声，她根本不敢往身后看，撒腿朝门外跑去。

    江铃一把揪住了她的头发，厉声道：“你还想跑”

    章雅下意识的回过头，伸手准备掏出手枪。

    这时候她发现，两道身影出现在了她的身前。

    两道身影分别是一个脸色铁青的老头和一个头上缠着胶带的男人。

    章雅瞬间吓得魂飞魄散，一屁股瘫坐在了地上。她瞪圆着双眼，打着哆嗦道：“别，别杀我。”说着，她看向江铃道：“求求你，小铃，放了我吧。”

    江铃脸上没有一丝表情，冷冷道：“要是再平时，我肯定会放了你，但现在是任务，我只能按照任务规则来了，因为我就是那个内线。”

    “小铃，你别忘了，我们是一辈子的好闺蜜。”章雅哭喊道。

    “别哭了，没用。”江铃伸手捏了捏她的脸蛋嗤笑道：“还有，别跟我提什么闺蜜。”

    “为什么你为什么要这样待我”章雅嘶吼道。

    刚说完，江铃便伸手给了她一巴掌：“防火防盗防闺蜜，你可是抢走了我的男朋友。”

    “好了好了，别废话了，杀了他。”铁青着脸的老头道。

    江铃摇了摇头：“你们杀吧，我不想杀她。”

    老头看向一旁的男子道：“金杰，你杀吧。”

    金杰笑道：“我说刘老头，我们俩谁杀还不是一样至于这么纠结吗”说着，他一巴掌拍在了章雅的头上。

    下一秒，章雅脑袋爆裂开来，鲜血和脑浆往外直喷，显得很是恶心。

    江铃脸色瞬间煞白，她转过身道：“我去找下一个目标，找到通知你们俩。”

    “等下”金杰低声道。

    江铃一愣，道：“怎么还有什么吩咐”

    “你和刘老头去找剩下的魂魄不全者，我要去杀一个人，就不跟你们一起行动了。”

    
第299章 ：诡楼惊魂（5）

刘老头阴笑道：“姓金的听你话里的意思，你是想去解决你的私人恩怨”

    金杰点了点头没有说话，他伸出舌头舔掉手上的鲜血，一双小眼睛里充满了杀机。

    “你就不怕我告知红衣大人”

    金杰愣了一下，嗤笑道：“刘老头，我们俩认识这么久了，我知道你不是那样的人。再说了，我杀的人就在这栋楼里面。”

    “竟然就在这栋楼里面，那你直接去就是，剩下的魂魄不全者交给我就行了。”

    “好，爽快。”

    “但我有个要求。”

    “要求什么要求”金杰眯着小眼睛道。

    刘老头嘴角微微上翘，戏谑道：“等会任务结束了，我要占头功。”

    “行，没问题。”金杰一口答应，接着闪身消失在了原地。

    江铃看向刘老头道：“那我现在先出去找他们了，找到后我会通知你。”

    “去吧去吧。”刘老头摆了摆手不耐烦道。

    江铃正准备转身离开，刘老头又道：“等下，你给我回来。”

    “还有什么事”江铃眼中夹杂着一丝惊恐道。

    “你就这么回去，他们会相信你吗”刘老头笑道：“你也知道这次的任务，怨魂不能主动攻击魂魄不全者，只有内线抓住了魂魄不全者，怨魂才可以动手。”

    “我知道啊，所以我现在去骗取他们的信任。”江铃道。

    “可是你这么去，他们肯定不会相信你。你要知道，他们发现章雅不见了，肯定会怀疑你的。”

    “我可以说章雅就是那个内线，她要杀我。”

    “这个办法可以，但是为了能让他们更相信你，就先委屈一下你。”刘老头眼中闪过一丝阴冷道。

    “你想干什么”江铃心里咯噔一下，不详的预感自她的心里油然而生。

    还没等她反应过来，刘老头伸手在她胸前抓了一把。

    “啊”她疼的惨嚎了一声。

    霎时间，她的白色衣服被鲜血染得通红。

    “只是皮外伤，我帮你止住血，等会就没事了。”刘老头讪笑道。

    江铃面色惨白，她的身子微微颤抖着，点头道：“好。”

    “大家都是来执行任务的，我听红衣大人说，你是有史以来第一个和怨魂合作的魂魄不全者，现在我们也算认识，下次如果执行任务在遇到你，我肯定会放过你。”

    西校区，男寝七栋，四层走廊。

    白俊四人正压着脚步慢慢的走在走廊上，不时的伸头朝一旁的宿舍里面看。

    “俊哥哥，发现什么没有”长孙静瑶问道。

    “奇怪，一丝戾气都没有。”白俊低声道。

    安娜手持星宿符令，满脸得意道：“有这符令在手，煞体根本就不敢靠近。”

    陈晓曦道：“还是小心一点比较好，怨魂到现在都没有出现，你不觉得有点不对劲吗”

    “有什么不对劲，现在已经快零点了，到三点任务就结束了，坚持一下就过去了。”安娜看了一眼时间道。

    站在白俊身旁的白裙女鬼道：“术法时间到了，需要我的时候再召我。”说着，她的身体化作点点白光，逸散在了空气中。

    白俊看向安娜道：“真是奇怪，这栋楼就四层，我们这都转了两圈了，怎么一个怨魂都没碰到呢。”嘴上虽然这么说，他心里则寻思道：“自己已经到这栋宿舍楼了，按理说金杰的怨魂肯定会迫不及待的来杀自己，但是到现在却一点动静都没有。”

    安娜咧嘴道：“我不是说了嘛，那些东西害怕我的星宿符令。”

    白俊看了一眼她手上的符，无语道：“娜姐，我说实话，你那符令我都没见过，名字更是没听说过。”

    “切，你没见过没听过的符多着呢，你小子不就知道几个禁符。”安娜咂嘴道。

    “禁符娜姐，什么是禁符啊”陈晓曦问道。

    妈的，这骚狐狸胸大无脑就算了，嘴巴也大，自己有禁符的事估计跟她认识的人都知道了。白俊心里暗骂了一句。

    安娜意识到自己说漏了嘴，连忙掩饰道：“没什么没什么，禁符就是普通的符。”

    话音刚落，走廊上方的节能灯掉落下来，直直的砸向了长孙静瑶。

    “小心”

    白俊伸手推开了长孙静瑶，迅速的从口袋里掏出了两张天师符令，声音冰冷道：“有本事就出来，别躲在暗处玩阴的。”

    长孙静瑶拍了拍胸口，面露惊恐道：“怎么攻击我”

    安娜骂道：“妈的，冲我来，我是这次任务的魂魄不全者。”

    幽幽的声音回荡在走廊：“除了那个长孙静瑶，你们三个可别忘了，我就是被你们三个杀死的”

    听声音白俊就知道是谁了，他笑道：“怎么还想再死一次这次死了，你可就连胎都投不了了。”

    陈晓曦低声道：“我们三个杀死了你你谁啊”

    安娜蹙眉道：“难不成是那个邪道”

    “哈哈哈，看来你们两个贱人都忘了，今天我就要让你们知道，我金杰的可怕”

    陈晓曦不解道：“娜姐，他不是被我们埋了吗怎么又变成了怨魂了而且还是这次的任务中的怨魂，你说红衣是不是故意的啊”

    安娜声音冰冷道：“管他的呢，今天我们就跟着家伙将账算清”

    长孙静瑶疑惑道：“你们在说什么我怎么一句都听不懂还有这个怨魂，他怎么知道我的名字”

    白俊淡淡道：“等会再跟你解释。”说着，他声音冰冷道：“姓金的，还不出来”

    “出来我出来做什么你们有没有发现，身体没有力气，脑袋有一点点晕呢。”

    顿时，安娜三人脸色变了变，陈晓曦则一屁股瘫坐在了地上。长孙静瑶一只手捂着脑袋，一只手扶着墙，张口便要呕吐。

    白俊皱了皱眉，他的身体颤抖了一下，随即也倒在了地上。

    “哈哈哈，我在这走廊上放了一种尸毒，无色无味，中毒的都会感到脑袋发晕，身体无力，最重要的是，在五个小时内都没有抵抗能力，现在，你们就任我宰割吧”

    
第300章 ：诡楼惊魂（6）

一阵阴风从走廊刮过，接着，金杰的身影出现在了长孙静瑶的身旁。

    长孙静瑶正扶着墙干呕着，她此时感到眼前发黑，脑袋晕沉沉的，想吐却又吐不出来，同时，她也感到身体无力，想动一下都是无比的艰难，但是意识还是清醒的。

    安娜和陈晓曦则躺在地上一动不动，两人半张着嘴巴，脸上充满了恶心。

    “娜姐，我，我还不想死啊。”陈晓曦带着哭腔道，泪水顺着她的眼角慢慢的流了下来。

    安娜慢慢的伸出手臂，她准备拭去陈晓曦眼角的泪水，但是手臂抬起了一半又垂了下去。

    她嘴上道：“晓曦，是娜姐不好，娜姐连累了你。”

    金杰满脸阴冷，嗤笑道：“都这个时候了还在说什么呢”说着，他慢慢的走到了白俊的身边。

    白俊躺在地上闭着眼，脸上没有一丝表情。

    “看来这小子中毒最深啊。”金杰怪笑道：“那就先杀了他。”

    他伸出手臂，直接掐向了白俊的喉咙。

    突然，白俊的眼睛睁开了来，吼道：“天师符令敕令”

    金杰的手臂猛地缩了回去，闪身飞退。随即一把抓住了长孙静瑶，声音冰冷道：“小子，把禁符扔了。”

    白俊慢慢的站起身，他的脸色此时显得很难看。刚刚见安娜三人都倒在了地上，所以他也跟着倒在地上，他之所以没有中毒，是因为他身上带了积阴珠。

    “把禁符扔了”金杰嘶吼道。

    “白俊，别，别”长孙静瑶哽咽道，她的脸色此时犹如白纸，看上去很是吓人。

    白俊咬了咬牙道：“你先把惠子放了。”

    “你他妈的还有资格跟我讨价还价老子让你扔你就扔，不然她就是死”金杰一只手掐着长孙静瑶的胳膊，另一只手紧紧的抓着长孙静瑶的头发。

    长孙静瑶想挣扎，但是身体没有一丝力气，只能任他擒住。

    金杰又道：“看，这么美的人啊，你舍得她死吗你看看她的身躯，再看看她的脸蛋，真的，我忽然好想咬一口。”他说完便张开了嘴巴，朝长孙静瑶的脖颈咬去。

    长孙静瑶的脖颈光滑白嫩，隐约能看到淡青色的血管，还带有一股淡淡的清香。

    见金杰要咬自己，长孙静瑶微微闭上了眼睛，泪水如断线珍珠般落下，娇躯剧烈的颤抖了起来。

    眼看着金杰的牙齿就要碰到她的肌肤，白俊厉声道：“禁符已经扔了，她跟你没有什么仇怨，要杀就杀我吧”

    金杰眼中闪过一丝戏谑，伸手拍着巴掌道：“好，好，好。你现在先自断双腿，再把胳膊也断了，我相信这应该难不倒你，不然，我还是要吃她的。”他边说边嗅着鼻子，咧嘴道：“好香啊，真是一个极品。”

    长孙静瑶颤声道：“你要么就杀了我，不要用我来威胁俊哥哥。”

    白俊没有说话，他默念了一遍招鬼术法，接着从背包里拿出了破魂刃。

    “快点别墨迹了”金杰道。

    白裙女鬼微微一愣，瞬间便明白了情况。

    白俊按了一下刀柄上的按钮道：“别急，我这就砍。”

    “先砍右腿，再砍左腿”金杰诡笑道。

    “小俊不要”安娜喊道：“姓金的，你先杀我你这个人渣，怂货，当初老娘可是亲手埋你的。你来报仇啊，快来啊”

    金杰嬉笑道：“你是想激怒我，给那个小子争取时间吗你觉得我会上当吗跟我玩这套是没有用的。”说着，他指了指白俊道：“快点别墨迹”

    白裙女鬼嘴角露出一丝诡笑，她正准备将金杰控制住，只见一道身影冲到了金杰身后，接着将一张黄符贴在了金杰的身上。

    身影原来是宁伊伊，她的脸色煞白，脸上还有泪痕。

    顿时，金杰的脸上充满了阴冷，额头青筋暴起，他的牙齿咬得咯咯作响，道：“宁伊伊，你敢背叛我”

    “金杰，放了惠子”宁伊伊说着，又拿出一张黄色的符贴在了金杰的身上。

    金杰伸手将后背的两张符撕了下来，他扫视了一眼，大笑道：“哈哈哈，这不是老子当初给你的符吗小贱人，你竟然用我给你的符来对付我你还真是勇敢。”

    听到宁伊伊的声音，长孙静瑶的脸上闪过一丝不敢置信，道：“伊伊是你吗伊伊”

    金杰将她的身体转了过来，道：“让你看看这个贱人，这个贱人以前可是一直让我杀你的。”

    还没等长孙静瑶看清，他伸手一把揪住了宁伊伊的头发，狂笑道：“贱人说，想怎么死”

    宁伊伊拼命的挣扎了起来，嘶喊道：“放了惠子，不可以杀她。”

    “伊伊，伊伊。”长孙静瑶有气无力道，眼中一时间充满了绝望。她此时有些想不通，宁伊伊为什么会突然出现，而且还要救自己。

    白俊收起破魂刃，心里暗道：“宁伊伊这个贱人难不成良心发现了或者又想耍什么把戏”

    白裙女鬼也站在了原地，静静的看着这一出，她心里也有些不解，宁伊伊为什么会来救长孙静瑶。

    金杰龇牙咧嘴，双眼通红道：“宁伊伊，你竟然背叛我，你是唯一一个我最相信的人，也是唯一一个我可以寄托的人，你竟然背叛了我我很生气，我真的很生气啊”说着，他将宁伊伊的身体朝墙壁上狠狠的撞去。

    他的力气很大，只撞了一下，宁伊伊的嘴角便溢出了鲜血，身子疼的蜷缩了起来。

    “放开伊伊，求求你放开伊伊”长孙静瑶哭喊道。

    金杰显得很是兴奋，道：“宁伊伊后悔了没有”

    “你，你杀了我吧，请，请放了惠子”宁伊伊含糊不清道，鲜血从她的嘴角溢出，流到了下巴上，又顺着下巴往地上滴去。

    白俊看的有些不忍，低声道：“快，快控制住那家伙，然后我用天师符令秒掉他。”

    白裙女鬼点了点头，闪身扑向了金杰。

    而这时候，金杰将宁伊伊推倒在地，抬脚朝她的头上踩去

    这段时间在书评区留角色名的没时间收纳，这几天外出写生有点忙，影子是学美术专业的，这次出来写生是毕业设计要求。各位读者大大可以在这章的末尾留下角色名，我写生回来统一收纳。格式：姓名，性别，职业：鬼，魂魄不全者。之前留下龙套名的后面肯定会出现，按顺序出场。

    
第301章 ：诡楼惊魂（7）

宁伊伊的脑袋被踩了个正着。,

    金杰并没有太用力，他轻轻的扭动着脚怪笑道：“贱人，我问你，后悔不”

    宁伊伊猛地喷出了一口鲜血，接着剧烈的咳嗽了起来。

    “放开她，我求求你，放开伊伊。”长孙静瑶此时已经哭成了泪人。

    “唉，小妹妹，这贱人值得你这样做吗你知道当初她是多想杀你吗”金杰道。

    宁伊伊有气无力道：“惠子，以前是我对不起你，我错了，希望你能原谅我，我快，快不行了。”说着，她又咳嗽了起来。

    金杰狂笑道：“当初让我杀她的时候，你可不是这幅嘴”脸字还没说出口，他的眼中便闪过了一丝惊恐。

    下一秒，他半张着嘴巴，身体不再动弹，嘴巴里发不出一丝声音。

    他没有发现的是，一道白影正站在他的身后，大量的黑色戾气从白影身上散发出来，束缚住了他。

    这道白影，正是白裙女鬼。

    “白俊，我控制住他了。”白裙女鬼喊道。

    白俊连忙快步冲了过来，接着推开了金杰的手，将长孙静瑶抱起。

    “白俊，快，快救伊伊。”长孙静瑶道。

    白俊点了点头，又抬脚将金杰的腿踢开，淡漠道：“你没死吧”

    宁伊伊半睁着眼，嘴角和下巴上全是鲜血，她努了努嘴，过了好半响，才发出一句微弱的声音：“我，我不行了，白，白俊，之前我，我也对不起你。”

    白俊看了长孙静瑶一眼，低声道：“怎么办。”

    “放我下来，我有话要跟伊伊说。”长孙静瑶哭道。

    白俊只好将她放了下来，道：“你先说，这怨魂已经被我控制住了，我过去看看娜姐和曦姐。”说着，他对白裙女鬼使了个眼色。

    白裙女鬼瞬间会意，她点了点头，伸手将金杰的怨魂拎起，接着闪身消失在了原地。

    白俊走到安娜和陈晓曦两人身旁蹲了下来，他轻声道：“你们没事吧”

    “刚刚听你说怨魂被你控制住了”安娜问道。

    陈晓曦面色此时也缓和下来，她带着哭腔道：“我真的以为，这次要被杀死了。”

    白俊点了点头：“没事的，那怨魂已经被我控制了，你们先躺一会，我帮你们看着。”

    “静瑶在跟她姐姐说话吧”安娜小声道。

    白俊微微一怔，疑惑道：“你怎么知道”

    “你笨啊，我虽然动弹不得，但是耳朵还是能听见的好不好。”安娜白了他一眼道：“再说了，她那个姐姐上次在李家口村我不也见过，本来不是什么好人，你不也跟我说过她要金杰杀你。”

    陈晓曦道：“娜姐，别人的事我们还是不要管了，我现在好想睡觉，真的好晕好晕。”

    安娜眼中闪过一丝疑惑，道：“白俊，我们三个都中了那什么尸毒，你怎么一点事都没有”

    “我也不知道，估计是个人体质不一样吧，我从小很少生病进医院的。”白俊咧嘴道。

    “N瑟。”安娜哼了一声，微微闭上了眼：“姐姐睡一会，你帮姐姐看着，有你在旁边，姐姐很放心。”

    白俊没有说话，做了一个嘘声的手势，随即朝长孙静瑶那边看去。

    长孙静瑶跪坐在宁伊伊的身边，哭道：“伊伊，你说句话啊，伊伊。”

    宁伊伊的睫毛动了动，慢慢睁开眼，她的声音很虚弱，夹杂着一丝颤抖：“爸爸妈妈，我想你们，爸爸，我来了”说完，她眼中的光泽慢慢的散去，停止了呼吸。

    顿时，长孙静瑶的身体颤抖了一下，哭道：“伊伊伊伊”

    由于中了尸毒，她的身体无法动弹，想伸一下手臂都是无比的艰难。

    她哭喊道：“白俊，帮我看看伊伊，快帮我救救她。”

    安娜睁开了眼睛，小声道：“难道她姐姐死了”

    “你别乌鸦嘴。”陈晓曦道。

    白俊起身走到宁伊伊的身旁，他蹲下身，伸手试探了一下宁伊伊的鼻息，随即摇了摇头没有说话。

    长孙静瑶的脸色瞬间变的煞白，接着双眼一翻，晕了过去。

    便在这时，一道身影朝这边跑了过来。

    身影正是江铃，只见她捂着胸口，满脸惊恐。

    见安娜几人都躺在地上，她顿时愣住了，看向白俊道：“你们怎么了”

    白俊扫视了她一眼，低声道：“她们中了尸毒，你受伤了吗”

    江铃点了点头，她的胸口此时全是鲜血，看上去显得有些骇人。

    “那个章雅呢”白俊问道。

    江铃连忙道：“章，章雅是”她还没说完，被白俊打断：“章雅是内线对吧”

    “没错，章雅是内线，她抓住了我，我险些被鬼杀死。”江铃说着朝身后看了看。

    白俊淡笑道：“我看章雅已经死了吧”

    “章雅死了她是内线，她跟鬼在一起呢。”江铃强作镇定道，心里则有些平静不下来，她有一种感觉，那是白俊已经知道她是内线了。

    不行，得先把眼前这个男的杀掉。

    想到这，她蹲下身道：“我的胸口很疼，血还没止，你身上有没有带纱布或者药水”

    白俊笑了笑，暗道又是这套把戏，当初第一次做任务的时候，陈晓曦是这么玩的，结果自己险些被她杀死。自己已经上过一次当了，怎么可能还会上第二次当呢。

    他嘴上道：“你别装了，说吧，你是不是内线”

    “我是内线我怎么会是内线”江铃显得很是生气：“我可是拼了命才逃过来的。”

    “你胸前受伤了，但是你脖颈上却有血迹。”

    “凭这个证明我是内线我受伤了，流了很多血，说不定是我的手捂了胸口后又碰到脖颈了。”

    “血迹看上去应该是溅上去的。”

    “应该你怎么不说肯定呢”江铃声音冰冷道：“我好心好意的来跟你们说内线是谁，你不感谢我算了，还说我是内线，真是好笑。”

    白俊咧嘴笑道：“还有一件事我没说，那是你的裤子上有两个字，你发现了没有”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第302章 ：诡楼惊魂（8）

听白俊这么一说，她连忙下意识的朝裤子上看去。

    只见白色的紧身裤大腿位置有两个歪歪扭扭的字：内线。

    字体是红色的，给人的第一感觉便是用血写的。

    见江铃面若死灰，白俊嗤笑道：“你可别跟我说那字是章雅写的。”

    “没错，是章雅写的，肯定是她趁我不注意的时候写的，肯定是她”江铃满脸惊恐道。

    话音刚落，幽幽的声音回荡在走廊上：“江铃，就是我写的，你是内线，你害死了我，还我命来还我命来”

    伴随着声音的传来，江铃的身后出现了一道身影。

    江铃猛地转身朝身后看去。

    看到身影的那一霎，她的眼睛瞬间瞪得滚眼，紧接着便一屁股瘫坐在了地上。

    身影原来是章雅，只不过此时的她已经变成厉鬼了，她披散着头发，脑袋上全是鲜血，双眸紧紧的盯着江铃，哭道：“还我命来你还我命啊”

    白俊擦了擦额头的冷汗，心想还是第一次看到死去的魂魄不全者变成了鬼。

    章雅伸手抓住了江铃的头发，将她拎了起来，接着转身朝楼下飘去。

    江铃拼命的挣扎着，对白俊喊道：“救我救我啊”

    白俊摆了摆手道：“你们俩的恩怨跟我没关系，自个解决。”

    安娜喊道：“小俊，又怎么了”

    “内线找到了，被鬼拖走了。”白俊摊了摊手道：“估计任务要结束了。”

    他刚说完，红衣的声音传到了安娜的耳畔：“你们当中，内线违反了任务规则，走出了任务活动范围之外，已经被我杀死，本次任务结束。恭喜你完成了本次普通任务，任务奖励我会择日发放，下一次的任务将在两天后，是一个三级困难任务，任务内容择日通知。对了，你让白俊到楼顶来一下，我有话跟他说。”

    “是，红衣大人。”

    “任务结束了”白俊问道。

    “嗯，红衣大人让你去一趟楼顶，她有话跟你说。”

    什么红衣找我

    白俊微微一愣，点头道：“好，我这就去。”说着，他快步朝楼上走去。

    刚走到楼道口，他便看到了白裙女鬼站在楼道口。

    “金杰的怨魂呢”白俊疑惑道。

    “刚刚任务应该是结束了，怨魂突兀的就消失不见了。”白裙女鬼有些尴尬道。

    妈的，竟然让金杰跑了，这简直就是放虎归山啊。白俊心里暗骂了一句，道：“你先回去保护娜姐她们的安全，我去一下楼顶，红衣姐姐在楼顶等我呢。”

    “好，我知道了。”白裙女鬼点了点头。

    白俊来到楼顶，四下看了看，心里不由有些疑惑，因为楼顶上空荡荡的，一个鬼影都没有。他嘴上喊道：“红衣姐姐，你在吗”

    “来了来了。”红衣的身影凭空出现在了他的身前。

    今晚的红衣穿着有点暴露，红色的吊带裙，胸口露出大片的白嫩的肌肤，脚上穿着一双大红色的高跟鞋，显得很是成熟性感。

    白俊看的一呆，揉了揉眼睛道：“姐姐，我没看错吧你咋这么快就改风格了”

    红衣抿嘴笑道：“你不是说我穿普通红色衣服太土了吗所以我就换了啊。”

    “姐姐，我可没说你土，你穿什么都好看。”白俊掐准时机，不慌不忙的拍了个马屁。

    “就你小子嘴甜。知道我找你来做什么吗”

    白俊摇了摇头：“不知道。”

    “那你猜猜，我找你做什么。”

    “这怎么猜啊。”

    “哎呀，你太不配合了，你应该说你猜我猜还是不猜，我再说我猜你猜还是猜不猜”红衣嘟着小嘴道，红嫩的嘴唇让人忍不住想亲上一口。

    白俊满脸黑线，心想看来这老鬼今晚心情不错，一般都是很少开玩笑的，今晚这老鬼竟然开玩笑了。

    红衣又道：“好了好了，不逗你玩了，经过我之前对你的考验再加上你现在夸术学的也差不多了，我准备让你成为凶灵人。”

    “凶灵人什么东西”白俊疑惑道。

    “算了，现在跟你说还是太早了，这样吧，现在已经过了零点了，等到了下午一点，我在城北郊区等你，我带你去见一个人。”

    “见什么人”白俊的脸上依旧充满了不解。

    “我得走了，你赶紧回去休息，下午一点见。”红衣脸上闪过一丝惊恐，接着闪身消失在了原地。

    见红衣走了，白俊心里寻思道：“这老鬼脸上怎么会出现那种表情难道还有令她害怕的东西”

    突然，楼顶上刮起了一阵风。

    白俊忍不住打了个寒颤，嘴上喃喃道：“这是怎么回事怎么会怎么冷”

    刚说完，白裙女鬼的身影出现在了他的身旁。

    白裙女鬼满脸惊恐道：“你没事吧”

    “我好好的啊怎么了”

    “刚刚两股很强很强的戾气出现在了这栋楼里，比红衣大人的戾气还要强上那么一丝我跟着那两股戾气来到楼顶，就感觉不到了。”

    白俊满脸不敢置信道：“你说什么两股比红衣还要厉害的戾气”

    白裙女鬼点了点头，面色凝重道：“我们先下去吧。”

    白俊此时心里根本无法平静下来，想到红衣忽然面露惊恐逃走了，他笑道：“原来真的有令她害怕的东西哈哈哈，原来真的有。”

    男寝七栋楼下。

    魏鹏趴在距离楼道口两米远的花坛后面，丫手里拿着dv机，正对着寝室楼门口拍摄着。

    这时候，脚步声响起，一道身影从楼道里走了出来。

    身影正是白俊，他四下看了看，很快便发现了魏鹏。

    见白俊对自己在招手，他连忙站起身道：“大哥，不拍了”

    “嗯，辛苦了哈。”白俊咧嘴笑道：“有没有拍到什么东西”

    魏鹏咧嘴道：“我是十点开始蹲在这里拍的，一开始什么都没拍到，就在五分钟前，我拍到了两个穿着白色长袍面无表情的男人进了这栋楼，他们俩的脸很白，对了，他们跟你一样，轻功不错，是飘着进楼的。”

    
第303章 ：勾魂册

凌晨四点半，安娜的家里。

    白俊躺在床上摆弄着dv机，他将魏鹏拍的录像看了好几遍，并没有看到魏鹏所拍到的那两个人。

    一开始他以为普通的肉眼看不到，又开阴眼看，但还是什么都看不到。

    之前将dv机拿到手后，他敷衍了魏鹏几句让魏鹏先回去，然后将安娜三人抬到了车上。

    由于已经是深夜了，他也没打算回学校，新房子家具还没有置办好，只好住到了安娜的家里。

    此时安娜和陈晓曦正在客厅安慰长孙静瑶，隐约还能听到长孙静瑶的哭声。

    他打了个哈欠，嘴上喃喃道：“怎么还在说呢，还让不让人睡觉了。”

    也不知道过了多久，他慢慢睁开眼，发现安娜穿着睡衣站在自己的床边，脸上没有一丝表情，双目无神的盯着自己。

    顿时，他吓了一大跳，从床上坐了起来，揉了揉眼道：“我说娜姐，你想吓死我啊”

    安娜咧嘴笑了笑：“吓你我为什么要吓你”

    他隐约感觉，安娜有些不对劲，笑起来的表情显得很是僵硬。

    他嘴上道：“我这都给你吓醒了。”说着，他缩进了被子里。

    突然，安娜伸出玉手朝他脸上摸来。

    白俊瞳孔微微一缩，一把抓住了她的手，厉声道：“你干嘛”说着，他的身体颤抖了一下，因为他发现，安娜的手很冰，寒意顺着他的手掌瞬间蔓延至他的全身，他此时有一种如坠冰窖的感觉。

    他连忙放开安娜的手，面露惊恐道：“你，你怎么了”

    安娜嘴角露出一丝诡笑，整张脸慢慢的扭曲了起来。

    下一秒，他的脸变成了一张只有眼睛嘴巴没有鼻子的脸。她的身体也发生了变化，睡衣消失不见，取而代之的是一件白色的长袍，胸口有一个月牙的印记。

    白俊心里一阵恶寒，下意识的便要拿出符，嘴上开始念招鬼术法。

    还没等他拿出符，将咒语念完。白袍人再次伸手抓住了他，接着掐住了他的脖子。

    白袍人的力气很大，白俊的脸瞬间涨得通红，濒临死亡的感觉让他的内心一阵绝望。

    他挣扎着，双手不断的敲打着床，想发出声响引起安娜她们的注意。

    这时候，他感到眼前一花，紧接着失重感传来。

    “啊”他尖叫了一声，随即从床上坐了起来。

    擦了擦额头的冷汗，他嘴上呐呐道：“原来是一场梦。”

    外面天还没有亮，房间里黑漆漆的。

    他伸手准备摸放在床头的手机，摸着摸着，他摸到了一个冰冷刺骨的东西，那东西软软的，是一个人的手掌

    顿时，他心里咯噔一下，暗道不好。

    迅速的默念了一遍阴眼术法的咒语，黑暗中的场景慢慢的呈现在了他的眼前。

    床边此时站着一个人，一个穿着白袍的人，他手放在床边的柜子上，而白俊的手则正搭在他的手上。

    白袍人和梦里的那个家伙一样，脸上只有眼睛和嘴巴，没有鼻子。全身上下充满了阴冷，携带着一股死亡的气息。

    白俊看到他的那一霎，他那双尽是杀机的小眼睛也正盯着白俊。

    一时间，四目相对。

    “我艹你吗的。”白俊骂了一句，直接一个后翻，随即滚落下床，他伸手将放在床边的裤子拿起，从裤子口袋里掏出了一张天师符令。

    白袍人晃了晃脑袋，接着挥了挥手，一本白色的书出现在了他的手中。

    书的封面上有三个大字：勾魂册。

    看着那三个大字，白俊身体忍不住颤抖了一下，他的瞳孔开始慢慢放大，内心的恐惧也在慢慢放大。

    白袍人伸手指了他一下，发出及其阴冷的声音道：“不要动了。”他的声音雌雄莫辩，有些尖细。

    诡异的是，声音好似有魔力般，不断的在白俊耳边回荡：“不要动了不要动了”

    白俊伸手捂住了耳朵，蹲下了身子，他满脸痛苦，嘶吼道：“够了你够了”

    白袍人哼了一声，扫视了一眼勾魂册道：“你本应去年死，但是奇怪的是，你竟然没死，阳寿莫名其妙的增加了，我这次就是来调查你的”

    白俊感到大脑一片空白，思绪很乱。他半跪在地上，脸色苍白，眼中充满了惊恐。

    这时候，又是一道身影出现在了床边，这道身影更是骇人，他穿着黑色的袍子，脸上只有鼻子，却没有眼睛和嘴巴。他伸手拍了拍黑袍人的肩膀道：“老白，查完了没有”

    “嗯，这小子估计自己也不知道怎么回事，看在他跟我一个姓的份上，我就不追究了。”

    “哈哈，老白，你又滥用职权了。”

    “老黑，你可别说出去，到时候鬼司会骂我的。”

    黑袍人点了点头：“我们俩这么多年的交情了，我会说吗，走吧。”

    白袍人又看向白俊道：“你可以动了，我撤回对你施加的恐惧，你要记住，忘记这一切，就当是一场梦吧。”说着，他和黑袍人转身离开，走到墙边的时候，两人的身形直接穿过了墙壁，接着消失不见。

    见两人走了，白俊发现，自己内心的恐惧开始慢慢散去，接着，他站起身拍了拍胸口，喃喃道：“差点死了，那两个家伙是什么”

    话还没说完，失重感再次传来，同时眼前一黑，他猛地从床上坐起。

    天已经亮了，房间里静悄悄的，没有一丝声响。

    他揉了揉惺忪的睡眼，嘴上骂道：“妈的，竟然是一场梦中梦。”说着，他伸手摸了摸额头又擦了擦后背，疑惑道：“可是这梦怎么这么真实呢流了这么多汗。”

    朝床边看了一眼，霎时间，他的脸色变的煞白无比。

    他的裤子此时掉在地上，地上还有一张天师符令。

    难道梦里的一切都是真实的那两个人不人鬼不鬼的家伙真的来过

    想到这，他起身下床，将地上的天师符令捡了起来。

    便在这时，安娜走了进来，喊道：“赶紧穿衣服吃早饭，姐姐给你准备好，咦，你脖子怎么了怎么都淤血了”

    
第304章 ：命劫，诅咒

听安娜这么一说，白俊下意识的朝脖颈上摸去。篮色,

    在脖颈上并没有摸到什么，他也感觉不到疼痛。

    安娜走到他身边满脸疑惑道：“我说小俊啊，你该不会有自虐的倾向吧这脖子怎么弄成了这样”

    白俊没有说话，他拿起床边的镜子往脖颈上照了照，下一秒，他的脸色变的煞白无比。

    只见脖颈上满是一道道淤痕，看上去像是人用手掐的一样。

    “小俊，你的脸色怎么变的这么难看”安娜问道。

    白俊依旧没有回答，他走到床边坐下，此时他的思绪还是很混乱，脑子嗡嗡作响。

    他知道，梦里的一切都是真的，白袍人真的来过，而且掐过自己的脖子。

    “喂，姐姐跟你说话呢你傻了啊倒是说话啊。”安娜抬起手在他眼前挥了挥。

    这时候，陈晓曦走了进来，她看了两人一眼，说道：“怎么了小俊起床气啊”

    “不知道，这醒来跟变了个人似得，你来看看，看看他的脖子。”安娜道。

    陈晓曦秀眉微蹙，走到白俊身前蹲下身，随即朝白俊脖子上看去。

    这一看不打紧，她不由吓了一大跳：“这，这是怎么了怎么那么多血痕”

    “现在几点了。”白俊淡淡道。

    见白俊说话了，安娜连忙道：“快十点了，之前睡的都比较迟。”

    “你们俩先出去吧，这也许是我自己做梦掐的。”白俊说着开始穿衣服：“我下午还有事。”

    安娜满脸不相信道：“你小子睡觉还掐自己啊，你这”

    “娜姐，走吧，先出去。”陈晓曦对她使了个眼色，拽着她朝外面走去。

    两人走出房间，安娜不解道：“干嘛拉我啊怎么了有什么不对”

    “小俊心情不好啊，难道你看不出来你少说两句吧。”陈晓曦小声道：“走，吃饭去。”

    安娜无语道：“这心情不好也不至于掐自己吧。”

    白俊穿好衣服，洗漱完毕，慢悠悠的来到客厅。

    安娜和陈晓曦正坐在客厅一边看着电视一边吃早餐。

    “惠子呢回去了吗”白俊问道。

    安娜点了点头：“早上醒来走了，之前哭了好久好久，唉算了，还是不说了。”

    “来，吃点早餐，这个豆浆现磨的。”陈晓曦道。

    白俊坐下喝了一口豆浆道：“这都十点了还吃早餐，我还以为一觉睡醒娜姐给我准备好了饭菜呢。”

    “随便吃吧，我很少做饭的。”安娜白了他一眼道：“再说了，这房子我又不怎么回来住，每个星期都是我家里的保姆过来打扫一下。”

    “你家，难道这不是你家吗”

    “我房子多呢，我有时候都纠结住哪栋。”安娜满脸得意道。

    白俊咂嘴道：“啧啧，人家穷人没房子住，你是房子多的不知道该住哪栋。简直是人比人，气死人啊。”

    “小子，我很好奇，你睡觉怎么喜欢掐自己呢”看着白俊脖颈上的淤痕，安娜又忍不住好奇的问道。

    白俊满脸黑线，心想自己难道要说是在你家被鬼掐的

    他嘴上道：“我也不知道，好了，我得先走了，下午回学校有事。”

    “切，一说正事蹿的比猴还快。”安娜满脸鄙夷道。

    长平市，建弘区。

    白俊双手插在口袋，低着头慢慢的走在建弘区的街道上。

    他此时满脑子都是之前做的那个梦。

    梦里发生的事还历历在目，所有的一切他都记得很清楚。

    想到白袍人说自己应该去年死，他心里毛毛的。因为他知道，自己有一个命劫，二十岁的命劫。

    他嘴上自言自语道：“奶奶去年也跟我说过，我在二十岁有一个命劫，那个命劫会让我很难活过二十岁。白袍人说我的阳寿变了，难不成因为红衣”

    在白俊看来，自己的命劫在二十岁已经来了，那是中了红衣的诅咒。自己之所以没死，也是因为红衣。

    “不行，等会见到红衣，我得问清楚，我的命劫到底是不是她的诅咒。”

    下午一点，白俊如约来到了城北郊区。

    只不过城北郊区很大，他也不知道红衣说具体让自己在哪等她。

    城北郊区属于经济开发区，这边的工厂比较多，还有长平市的高铁站也在这边，所以总体来说，这边的人流量还是挺多的。

    白俊随便找了一个公交站台坐下，他刚准备掏出手机玩会，一辆公交车停在了站台旁。

    上下车的乘客很多，他看了一眼手机上的时间，心里寻思道：“这都已经一点零五了，她怎么还不来难不成是骗我的”

    一道穿着红色线衫的长发女子从公交车上走了下来，她伸手拍了拍白俊的肩膀，笑道：“你来的挺准时。”

    白俊一愣，连忙抬头看去。

    女子正是红衣，她今天穿的很是小清新，上身是淡红色的衬衫，外面套了一件红色的线衫，下身是红色紧身裤，脚上是一双淡红色的平底靴，整个人给人感觉眼前一亮。

    见白俊呆呆的看着自己，她哼了一声道：“看什么看没看过美女啊”

    “看过，看过。”白俊笑道：“姐姐，你要带我去见什么人啊再说了你怎么坐公交车过来的”

    红衣捂嘴偷笑道：“怎么我不能坐公交车吗我想坐什么坐什么。跟我来。”说着，她转身快步离去。

    白俊连忙跟上，道：“喂，你带我去见什么人啊”

    “你别问那么多了，见到你知道了。”

    这老鬼该不会是带我去做什么实验吧白俊心里乱猜道。

    红衣带着白俊七绕八绕，来到了一个小区。

    小区很破旧，充满了年代的气息感。

    “我去，这楼也太破了吧你看着墙壁都开裂了，能住人吗”白俊疑惑道。

    红衣道：“我带你见的那个人住在这栋楼的里面。”说着，她走进了楼道。

    “那个人我见过吗”

    “也许见过，也许没见过。”

    “我想知道，是人还是鬼。”

    “阴间来的，你说是人还是鬼呢”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第305章 ：阴铺

什么阴间来的

    白俊不由打了个寒颤，低声道：“这么说，是鬼咯”

    “哎呀，你问那么多做什么，跟着我就行了。”红衣有些不耐烦道。

    白俊心里心里寻思道：“阴间来的，难不成是之前梦里的白袍人和黑袍人”

    对于白袍人和黑袍人的身份，他已经隐隐猜到了一点，因为两人的对话他都记了下来。

    他猜测，白袍人应该就是阴间的白无常，而黑袍人则是黑无常。这两个家伙都是阴间的勾魂使者。

    想到白袍人的手上的勾魂册，他心里愈加的肯定自己的猜测是正确的。

    楼道里很阴暗，地上全是垃圾，泛着一股霉臭味。

    白俊捂着鼻子，默默的跟在红衣的后面。

    他发现，看上去不到五米的楼道，红衣走了一分多钟竟然还没有走到尽头，诡异的是，楼道里便没有两人的脚步声。

    突兀的，一道黑色的小门出现在了楼道旁的墙壁上。

    红衣推开小门道：“就在这后面的胡同里。”

    白俊皱了皱眉，脸上闪过一丝犹豫。

    “快点，进来。”红衣穿过黑色小门，催促道。

    “来了来了。”

    门后面是一条胡同，胡同的尽头有一栋古式小楼。

    整栋小楼古香古色，充满了年代感。门口还有两座很大的石狮子。

    红衣笑道：“要见的人就住在那栋楼里。”

    白俊哦了一声，他没有说话，眯着眼开始环顾四周。

    四周死寂一片，没有一点声响，好似与世隔绝了一般。

    “妈的，刚刚在楼道的时候还能听到外面的糟杂声和汽车的鸣笛声，现在怎么一点声音都没有”白俊心里暗骂道。

    “还愣着做什么赶紧过来。”红衣站在小楼的门前停下了脚步。

    大门是红木的，上面雕刻了龙凤的图腾，两个怪异的兽头在门的中间，兽头的鼻子上挂了两个门环。

    红衣伸出玉手轻掂着门环敲了几下，大门发出沉闷的声响。

    白俊指了指门旁的一个牌匾道：“阴铺什么意思”

    红衣小声道：“就是阴店，当铺的意思，做的是生死买卖。”

    白俊顿时吓了一大跳，低声道：“你该不是带我过来把我当了吧贩卖人口可是要枪毙的我告诉你。”

    “你别逗了。”红衣无语道。

    “咔嚓”一声，门开了。紧接着，一条黑色的板凳狗蹿了出来。

    红衣咧嘴道：“小黑，谢谢你开门啊。”

    黑狗看了红衣一眼，随即摇起了尾巴。

    白俊发现，这黑狗看上去虽然是条土狗，但诡异的是，眼睛却是暗金色的。还有它身上的毛发又黑又亮，没有一根杂毛。

    一道身穿白衣戴着面纱的女子从楼里面走了出来，说道：“红衣大人，您来了”

    “蓝墨棂，刘老板在不在”红衣笑道。

    蓝墨棂点了点头：“他在院子里等您呢。对了，他是谁”说着，她指了指白俊。

    “刘老板要见的人。”红衣道。

    刘老板是什么人为什么要见我白俊心里有些不解。

    “请吧。”蓝墨棂躬身道。

    跨过门槛走进院子里的那一霎，白俊瞬间呆住了，因为的眼前的景象给他一种豁然开朗的感觉。

    院子很大，里面栽满了花草树木，各种花香混杂在一起有些惹人醉。

    蓝墨棂关上门，笑道：“这位公子，怎么不走了”

    白俊擦了擦额头的冷汗，面露震惊道：“是我的眼睛有问题吗从外面看这里只有栋楼，怎么打开门还多出了个院子还有现在是三月中旬，这院子里的菊花和桂花怎么开了”

    这种怪事他还是第一次遇到，他相信不会是自己的眼睛出了问题，他更不相信空间会压缩成那样，明明只有一栋小楼，转眼间却又多出了一个这么大的院子。

    如此诡异的现象让他一时间有些无法接受，同时他心里也有些恐惧。

    红衣白了他一眼道：“问那么多干嘛快点跟上。”

    院子里的的葡萄架下放着一把藤椅，一个带着黑色面纱的男子靠在椅子上一动不动。

    红衣径直走到男子身旁，她正准备开口说话，蓝墨棂道：“刘老板，红衣大人来了。”

    下一秒，男子睁开了眼睛，他连忙起身单膝跪下道：“刘铮见过红衣大人。”

    红衣摆了摆手坐到藤椅上翘起二郎腿道：“起来吧，不必行礼。”

    刘铮对蓝墨棂道：“快去泡茶，最好的红叶灵芝茶。”

    红叶灵芝茶什么鬼白俊有些疑惑，心想自己只听过龙井和毛峰猴魁之类的茶，这红叶灵芝茶还是第一次听说。

    “刘老板，还有没有魂魄了”红衣淡淡道。

    刘铮微微一怔，随即笑道：“这魂魄是有，不知道红衣大人有没有凶灵之类的怨魂，当然，凶灵以上的怨魂就更好了。”

    “怨魂我多的是，对了，前几天我抓到了一个鬼灵，不知道刘老板有没有兴趣”红衣咧嘴笑道。

    霎时间，刘铮的脸抽搐了一下，满脸不敢置信道：“此话当真”

    “刘老板，我红衣骗过你吗”

    白俊站在一旁很是不解，他根本就听不懂两人在说什么。见刘铮满脸激动又兴奋的样子，他心里暗道：“难不成这鬼灵比凶灵还要厉害一点还有这家伙既然要见自己，怎么到现在看都不看自己一眼”

    “白俊，我给你介绍一下，这位就是刘老板，你们魂魄不全者用灵魄跟我换取的魂魄就是他提供的。”红衣道。

    “你好。”白俊淡淡道。

    刘铮眯着眼看着白俊道：“红衣大人，这家伙细皮嫩肉就算了，可靠吗”

    “我选中的人，肯定可靠。你可别小看了这小子，半年不到的时间完成的任务一只手都数不过来了，其中还包括一个困难任务。”

    老子好像就执行了五次任务吧，一只手都数不过来，这红衣牛皮吹大了。白俊满脸黑线，嘴上道：“红衣姐姐，带我到这来到底干什么啊”

    “将你的魂魄补齐，让你加入凶灵人。”红衣满脸戏谑道：“不知道你愿不愿意”

    
第306章 ：红衣的真实身份（上）

听到前面一句白俊就愣住了，他压根就没听清红衣后面说什么。

    此时他有一种感觉，那就是幸福来得太突然。

    他满脸不敢置信道：“补全我的魂魄你确定”

    红衣微笑着点了点头：“没错，补全你的魂魄。”

    妈的，老子没听错吧。白俊挠了挠头，又问道：“你，你确定不是开玩笑”

    “你见过我开玩笑吗”红衣面露戏谑道。

    见红衣这幅嘴脸，白俊顿时像泄了气的皮球，脸上的激动之色瞬间全无，他满脸黑线道：“看你笑的那么奸诈，果然是跟我开玩笑的。”

    红衣收起笑容，有些哭笑不得道：“真的，是真的补全你的魂魄，我骗你干嘛呢，是不是很开心”

    “很开心，超开心，巨开心。”白俊呵呵道：“但我还是不相信。说吧，带我到这里来到底是什么事”

    红衣伸手对着他的脑袋就是一个爆栗，道：“你耳聋啊我说了带你过来是补全魂魄的。”

    白俊疼的龇了龇牙，疑惑道：“可是我还没集齐灵魄啊，你不是说等我集齐了六十个灵魄在到你跟前换取一魂三魄吗”

    嘴上虽然这么说，他心里寻思道：“这老鬼肯定不会无缘无故的补全我的魂魄，带我到这个地方来肯定也没有什么好事。”

    之前进入楼道的时候，他就发现了一些不对劲的地方。一，在楼道里走路没有任何声响。二，好好的楼道墙壁为什么会无缘无故的多出一张门。三，门后面的胡同空间位置不对，看不到外面的小区。也就是说，这个地方是真的与世隔绝，不存在这个小区里的。

    他自认为见过的诡事异事够多的了，什么鬼啊僵尸亡灵都见过，但类似于这种诡异的现象还是第一次遇到。

    从跨过门槛的那一刹那，他就感觉，红衣带自己到这种地方是没有什么好事的，见的人也绝对不是什么好人。至于红衣口中的阴铺，他猜测，这里应该跟天星观差不多，是做死人买卖的地方。

    刘铮插嘴道：“小子，红衣大人没有骗你，她今天带你到这我这里来，就是要请我，哦，不，是让我帮你补全魂魄。”

    “这回相信了吧”红衣道。

    白俊此时有些云里雾里，他揪了揪自己的耳朵道：“我不是在做梦吧”

    感觉到耳朵上传来的疼痛，他又看向红衣道：“你补全我的魂魄不就是等于解除了对我的诅咒”

    “没错。”

    白俊眼睛一亮，激动道：“这么说，以后我不用执行任务了”

    “想得美，任务还是要执行，但你不是魂魄不全者了。”

    白俊无语道：“我就知道，没有这种好事。”

    “但你要知道，你不是魂魄不全者了，执行的任务跟魂魄不全者的任务就不一样了，被杀死的可能性也降到了最低。”

    “姐姐，我还是集齐六十颗灵魄到你这里来换取魂魄吧，说实话，我真的不想做任务了，我只想做个普通人。”白俊低声道。

    红衣嗤笑道：“看来你是恨不得跟我撇清关系啊”

    老子跟你有什么关系，你不诅咒老子，老子就心满意足了。白俊心里暗道。嘴上说：“嘿嘿，相识一场，缘分。再说了，天下没有不散的筵席，好聚好散。”

    “在我面前就别说这些没用的，姐姐不想跟你缘尽，姐姐想留着你帮姐姐办事，当然，好处是少不了你的。”红衣用调侃小孩的语气道。

    白俊心里是一万只草泥马奔腾而过，但是嘴上也不敢说不，毕竟命还在红衣手里。再说了，他也不想死。

    他嘴上道：“那好吧，你补全我魂魄，我都不是魂魄不全者了，还要执行什么任务呢”

    红衣叹了一口气道：“你要知道，我诅咒了很多很多的魂魄不全者，还控制了很多怨魂，每天还要制造各种各样的任务”她还没说完，就被白俊打断；“你每天重复做这些不累吗你控制了那么多魂魄不全者和怨灵，背负了各种各样的骂名你知道吧”

    红衣点头道：“我知道，我当然知道，我已经做了很久很久了，我都腻了你知道吗但这是我的工作，我就是要拯救你们这些魂魄不全者。要不是我，你们缺少魂魄会死的更快，我的任务和灵魄给了你们活下去的希望。”

    “你这么认为我不反对，我也是这么想的，在我看来，没有你，我缺少魂魄，也许活不过二十岁，但有的魂魄不全者不是这么想的，他们只想简简单单的生活，比如一些女生之类的，你让她们去执行任务，黑暗和鬼这两个词对大部分女生来说都是与生俱来的恐惧。所以她们不想执行任务，也不会感激你。”白俊淡淡道。

    红衣笑道：“我懂，但我不拯救你们，你们最终还是会死，缺少魂魄的人死了你知道魂魄是去哪吗”

    白俊摇了摇头道：“不知道。”

    “魂魄不全者，死后会直接进入第五层地狱，因为魂魄不全者大部分都是地狱里一些魂魄不全的怨灵逃出去投胎的，还有小部分魂魄不全者是出生就魂魄不全。你们死了，到了地狱将会受到更多的痛苦，受尽各种酷刑，而且永世不得超生。如果我将你们的魂魄补齐，你们就会和正常的魂魄一样，死了该投胎的投胎，该还罪的还罪。但想要让我帮你们把魂魄补齐，你们就要付出代价，这是我的规矩，同时也是地府的规矩，我不能直接就将你们所有人的魂魄补齐，那样会打破阴间界和阳间界的秩序。”

    “那你能告诉我，你到底是什么。”白俊问道。一直以来，他都很好奇，红衣到底是什么。

    “我是专门掌管魂魄不全者的人，这阳世间的所有魂魄不全者都归我掌管，我之前说了，我有权诅咒魂魄不全者，让你们去执行任务，阴间的鬼差是无法干涉我的。简单的说，我的存在就像是孟婆一样，她一直在奈何桥的边上煮孟婆汤，就那么一直的煮，重复做着那么一件事，那是她的职责，我跟她一样，我的职责就是不断的重复诅咒魂魄不全者，让你们去执行任务”

    
第307章 ：安娜的真实身份（下）

听红衣这么一说，白俊不由想到了之前梦里的白袍人和黑袍人。同时他也觉得红衣蛮伟大的，这么多年来就一直重复做这么一件事，她的诅咒就相当于在拯救魂魄不全者，要是自己的话早就疯了。

    此时他心里又改变了对红衣的看法。

    从被诅咒以来，红衣在他心里都是属于邪恶的那种，就像电影里的最终boss一样。但现在他觉得，红衣并不是什么有恶趣味的鬼，她所做的一切都是职责所在。就像阴间的黑白无常勾人魂魄一样。

    他嘴上道：“我想问一下，竟然有阴间，那有没有阎罗之类的”

    红衣点了点头：“当然有，阎罗是十大鬼王之一，我又不受他管，我说了，我的存在就像孟婆一样，她也不受任何人管辖，她要做的事就是不停的煮孟婆汤，投胎的魂魄喝了她的汤，就会失去前世的记忆，然后进入轮回。相比较她，我轻松多了。”

    “你们就一直重复做着一件事，要是我早就疯了。”白俊道。

    红衣笑道：“习惯就好了，从我记事的时候，我的职责就是掌管魂魄不全者。我诅咒的魂魄不全者太多太多，死去的也太多太多，这段时间我想好好休息休息，停止一些魂魄不全者的任务，让他们一年执行一次。”

    “我想问，阴间有没有黑白无常。”白俊低声道。

    还没等红衣说话，刘铮道：“当然有，黑白无常负责勾魂，你死的时候就会见到他们的，每个人死了，魂魄会在尸体旁停留一天的时间，这一天的时间内，小鬼会来将死去的人魂魄带入阴间，那时候就能看到黑白无常了。如果戾气重的，就会直接变成怨魂，然后留在阳世间。”

    “那阴间的阴差不管吗”白俊皱眉道。

    “他们管的过来吗有的怨魂厉害，连阴差都不是对手。”刘铮嗤笑道。

    红衣咧嘴笑道：“因为执念重变成鬼没被阴差带走的，我会管的，我将它们抓来执行任务。”

    白俊满脸黑线道：“这么说，你每天要做的事就是诅咒魂魄不全者，抓鬼然后设计一些任务”

    “这是我的职责，不然你觉得我还能够干嘛呢”红衣无奈道。

    白俊有些想不通，暗道这世间怎么会有这种职责的存在。他相信孟婆煮汤，相信无常勾魂，相信小鬼索命，但红衣这个职责他一时间还是有些无法接受。

    他指了指自己的脖颈道：“看到没，我做了一个梦，然后就变成这样了。”

    红衣扫了一眼他的脖颈，捂嘴笑道：“怎么弄成那样梦里被鬼掐颈了”

    白俊于是将梦里的事说了一遍，他又将自己的命劫说了出来。

    红衣哼了一声道：“那个白袍人就是白无常，还有那个黑袍人是黑无常。”

    “小子你可以啊，竟然让黑白无常同时出动，一般普通的人都是小鬼去勾魂的。”刘铮有些不解道。

    红衣道：“白俊，还记得夜里在楼顶上，我跟你没说两句话就走了，你知道为什么吗”

    白俊摇了摇头道：“为什么”

    “因为当时那两个家伙来了。”

    “哪两个家伙难不成是黑白无常”

    “嗯，他们俩应该是路过，感受到了我的戾气，就过来跟我打个招呼，但我懒得搭理他们俩，就先走了。”红衣满脸愠怒道：“特别是那个黑无常，整张脸上就一个鼻子，看他第一眼我就不想看第二眼。”

    妈的，当时楼顶上的那阵阴风竟然是黑白无常，只不过白裙女鬼说他们俩的戾气比红衣还要重，这么说，他们俩要比红衣厉害还有魏鹏在楼下看到的两个怪人应该也是他们俩。只不过他们俩为什么后来又跑到了我的梦里白俊心里很是不解，眼神中充满了疑惑。

    捕捉到白俊的神色变化，红衣道：“你小子命大福大，又逃过了一劫。我猜测，勾魂册上肯定注明了你是去年死，但是你现在还活的好好的，所以他们俩才会找你。”

    “那我的命劫到底是什么呢”

    “你的命劫就是死啊，因为你缺少魂魄，但是姐姐及时出现，将你诅咒了，不然你现在坟头的草恐怕已经及膝了。”红衣调侃道。

    白俊顿时满脸黑线，道：“这么说，我还要感谢你。”

    “感谢的话就别说了，我不喜欢听，继续跟着我吧，我现在让刘老板补全你的魂魄，以后你就帮我办事。”

    白俊哭笑不得道：“办些什么事呢不会让我去帮你诅咒魂魄不全者吧我一个普通人怎么能看的出来谁魂魄全谁魂魄不全呢”

    红衣摇了摇头道：“诅咒魂魄不全者这种事当然由我来做，我要你做别的。”

    这时候，白俊好像想到了什么，张大嘴巴道：“难不成让我去帮你抓”鬼字还没说出口，只见红衣眨了眨眼睛笑道：“没错，就是让你帮我去抓鬼，我需要各种各样的怨魂。”

    白俊此时有一种感觉，那就是刚逃出龙潭，又入了虎穴。

    他苦着脸道：“姐姐啊，你就饶了我吧，抓鬼这种事不适合我啊。”

    “逗你的，我怎么舍得让你去抓鬼呢。”红衣面露戏谑道。

    见红衣又是这幅贱贱的样子，白俊用脚趾头也能想到肯定没什么好事。他无奈道：“你说吧，到底要我帮你做什么。”

    “你知道凶灵人吗”红衣淡淡道。

    “不知道。”

    “其实我虽然诅咒了你们这些魂魄不全者，强迫你们去做任务，但是我发布的任务只是简单任务普通任务还有四级困难任务，剩下的任务都是由凶灵人发布，任务中的怨魂也是他们掌管，当然，凶灵人会告诉我任务内容，然后由我转述给魂魄不全者。”

    “凶灵人是什么东西比你还厉害的存在”

    红衣眼中闪过一丝黯然：“它们不是什么东西，也不比我厉害，它们是我和阴间那边的一道鸿沟，因为它们的存在，所以有很多魂魄不全者根本完成不了后期的困难任务和修罗任务。”

    写生5号结束，5号恢复三更，凶灵人角色名征集，本章留名。还有，天冷了，各位读者大大多穿点衣服，注意保暖。

    
第308章 ：

白俊听的似懂非懂，疑惑道：“凶灵人是你和阴间那边的一道鸿沟什么意思”

    红衣看向刘铮道：“刘老板，你给他解释吧。”

    刘铮点了点头：“是，红衣大人。”

    这时候，蓝墨棂端了一壶茶走了过来，她低声道：“刘老板，这茶水往哪放”

    刘铮道：“你们跟我进屋吧，进屋慢慢说，我还要给白俊补魂呢。”

    小楼在院子的正中间，里面的装饰和家具都充满了古香古色。

    四人进了客厅坐下，刘铮亲自给红衣白俊倒茶，笑道：“这红叶灵芝茶红衣大人尝过，白俊你来尝尝。”

    看着茶杯中淡红色的茶水，白俊皱了皱眉，眼中闪过一丝纠结。

    “这可是好东西，你小子喝了就知道了。”红衣笑道。

    白俊只好端起茶杯抿了一口。

    下一秒，他的脸上闪过一丝不敢置信，道：“入口凉凉的，全身上下都有一种很舒服很奇特的感觉。”

    “所以我说是好东西。”红衣道：“刘老板，现在跟他解释吧。”

    刘铮道：“红衣大人刚刚跟你说了，她的职责是掌管魂魄不全者，但是你要知道，阴间有一部分人是不希望她存在的，比如鬼司和判官。”

    “为什么”白俊疑惑道。

    “他们认为，红衣大人的存在打破了阳间和阴间魂魄之间的平衡，其实这只是他们的一个理由罢了，他们就是想魂魄不全者死后进入地狱充填恶煞的肚子。”

    “充填恶煞的肚子。”白俊听的有些似懂非懂道。

    刘铮道：“恶煞是一种鬼，一种很厉害的鬼，而且它们吃鬼，它们每吃一个魂魄，就会变的更强大，它们是阴间最强大的阴兵，掌管它们的正是判官和鬼司。但你要知道，这魂魄也不是它们随便吃的，它们也只能吃十八层地狱里的一些魂魄，但正常下地狱的魂魄刑满后都会重新投胎，可是魂魄不全者不会，它们是永世不得超生，所以判官和鬼司就希望魂魄不全者死的越多，恶煞吃的也就越多，然后就越强大。”

    白俊这才听明白，他擦了擦额头的冷汗道：“难道魂魄不全者死后不止是进入地狱，还要被吃”

    刘铮点了点头继续道：“红衣大人掌管你们魂魄不全者，她当然不希望你们死了之后魂魄被吃掉，所以她诅咒你们，被她诅咒的魂魄不全者死后就跟正常人的魂魄一样。”

    “这我知道，刚刚红衣姐姐说过了，你跟我说说凶灵人是什么吧。”白俊拍了拍胸口，暗道自己幸好被诅咒了，要不然死了去地狱受罪就算了，还要被那什么恶煞吃。

    “鬼司和判官虽然反对红衣大人的存在，但是他们也不敢拿红衣大人怎么样。最后十大鬼王下令，允许红衣大人诅咒魂魄不全者，可有一个规定，那就是四级困难任务之后的任务由阴间那边发布，所以阴间那边成立了一个叫凶灵人的组织，四级任务之后的任务都是由他们发布的。”

    白俊不解道：“他们为什么这么做不是多此一举吗那些魂魄不全者反正都已经被红衣姐姐诅咒了，就算死了也不会被恶煞吃掉。”

    “非也非也，规定不止这些。”刘铮摆手道：“阴间那边对红衣大人是有要求的，每年必须让八百至一千的魂魄不全者执行由凶灵人发布的任务，如果这些魂魄不全者死了，就要下地狱然后成为恶煞的食物。那些凶灵人发布的任务都是很困难很困难的那种，能活下来的魂魄不全者太少太少，几乎都在任务中被怨魂杀死了。”

    白俊听得有些火大，骂道：“妈的他们为什么要这样就不能给魂魄不全者一条生路吗”

    红衣面色黯然，叹了一口气道：“平衡，还不是因为平衡，他们说我打破阳间和阴间的平衡”

    “去他妈的平衡他们凭什么让我们魂魄不全者的魂魄下地狱”白俊双眼通红道，。

    “他们有权，他们掌管着所有人的生死。”红衣嗤笑道：“我要是十大鬼王的话，肯定就会一视同仁，但我不是。我也不想看着我诅咒的魂魄不全者在凶灵人的任务中死去，他们在我的任务中死去还不会被吃掉，但只要是在凶灵人的任务中死去就什么都没了。”

    这时候，白俊忽然想到了什么，他面色惨白道：“之前夜里回去，娜姐说你给了她一个三级困难任务我问你，三级困难任务是不是凶灵人的任务”

    “没错，是凶灵人的任务，是凶灵人任务中最简单的任务，但跟我的任务比起来，算是很困难的。”红衣无奈道：“我也不想让那个安娜去，但是凶灵人选中了她，你以为八百至一千人我想让谁去谁就去你要知道，所有魂魄不全者的名单凶灵人都有，而且你们执行任务的记录他们也有，你们所持有的灵魄数量他们也有。”

    “那你补全我的魂魄，他们岂不是会知道”

    “这个你就不用管了，一个人我还是有办法瞒过去的，他们对我也是客客气气的，关键阴间那边看的严。”红衣声音冰冷道：“特别是鬼司判官，还有那个渡灵人。”

    “那你补全我的魂魄后，让我帮你做什么”白俊问道。

    “新的一年开始了，很快就有很多魂魄不全者去执行凶灵人的任务，这一千人也不知道能不能活下一两个。”

    白俊听的头发发麻，他能感触到红衣话里的意思，那就是凶灵人的任务很难很难。

    红衣顿了顿道：“我想让你成为凶灵人，然后我们”说着，她凑到白俊耳边小声说了一番。

    白俊听完后点了点头：“我答应你。”

    “谢谢。”红衣露出一丝微笑：“还有两天，凶灵人的任务就开始了，你的任务就是帮助那些魂魄不全者完成任务，能活一个算一个，我不想看着他们全部死去，到时候反正你也不是魂魄不全者，那些怨魂杀你的几率很小。” 凶灵人

    正文 第308章 ：凶灵人

    
第309章 ：补魂

这时候蓝墨棂走了过来，只见她的手里拿着一个黑色的小瓶子，瓶口用一块红布塞着，瓶身上画满了符文。

    刘铮起身道：“好吧，开始补魂。”

    红衣笑道：“麻烦刘老板了。”

    “不麻烦，不麻烦，红衣大人的事就是我的事。”刘铮咧嘴道。

    白俊扫视了一眼蓝墨棂手中的黑色瓶子，心里泛起了嘀咕：“难不成魂魄就装在那小瓶子里”

    刘铮问道：“白俊，你缺少几魂几魄”

    白俊连忙道：“一魂三魄。”

    刘铮拿过蓝墨棂手里的瓶子，说道：“我这里的魂魄都是没有记忆的魂魄，有的魂魄很强大，有的则很弱，进入你的身体后，会和你的主魂融合，但有一点你要记住，我将你补完魂后，你的眼睛就跟正常人不一样了。”

    “跟正常人不一样什么意思”白俊眼中闪过一丝疑惑。

    红衣道：“补完魂的人都能看到鬼，原因我也不知道为什么，有的魂魄不全者补完魂，身体的力量会发生很大的变化，比如那个刘清水。”

    我去，补完魂后也就是眼睛变成阴阳眼了呗，我还以为眼睛会怎么样。白俊心里暗松了一口气，皱眉道：“刘清水是谁啊”

    “清水老鬼，你不是跟他见过嘛。他执行过四次凶灵人任务都活了下来，他已经活了好几百年了。”红衣道。

    “哦，原来是那个白胡子老道啊，我还以为谁。”白俊点了点头，有些激动道：“那就赶紧补吧，我不求能活个几百年，体质能上升个几十倍就行了。”

    红衣嘴角露出一丝笑意，慢慢的凑到他面前，接着对着他的脸吹了一口气。

    白俊只嗅到了一股幽香，随即便晕了过去。

    黑暗中，说话声传到了白俊的耳畔。

    他发现，自己动不了，也说不了话，身体好像不属于自己的，根本无法控制。

    红衣不是让那个刘老板帮我补魂吗为什么我身体动不了了

    他心里有些疑惑，同时也有些惊恐。

    耳畔传来的说话声正是红衣和刘铮的，两人的声音虽然时远时近，但说的话他都听的清清楚楚。

    红衣道：“刘老板，好了没”

    “快了，这小子魂魄跟正常人的不大一样，主魂上面有个红色的印记，你来看看是什么。”

    “这是印记吗我没见过，你赶紧将他魂魄补齐，别磨蹭了。”

    “好，好的。”

    白俊心里暗骂道：“妈的，这两个家伙到底在做什么”他此时感觉自己就像是医院里做手术的病人，被打了麻醉，躺在手术台上任医生摆布，而红衣和刘铮就是医生。

    半响后，刘铮喘气道：“我的天啊，终于弄完了，累死我了。”

    “真的麻烦刘老板了，谢谢。我来把这小子叫醒。”红衣道。

    白俊感觉到一只手放到了自己的脸上，这只手暖暖的，柔若无骨，还带着一股淡淡的幽香。

    下一秒，他睁开了眼睛。

    映入眼帘的是红衣的玉手，透过指缝，他发现，红衣和刘铮正笑着看着自己。

    “醒了，醒了，完成”刘铮拍着巴掌道。

    红衣摸了摸白俊的脸，满脸得意道：“好了，补完了。”

    白俊坐了起来，将全身上下看了一遍。

    “恭喜，你现在不是魂魄不全者了。”刘铮道。

    白俊挥了挥胳膊，又抖了抖腿，见没有什么不适，他连忙道：“谢谢红衣姐姐，谢谢刘老板。”

    “不用谢我，还是谢刘老板吧，再说了，你还是要帮我执行任务的。”红衣道：“你可别忘了我们俩之间的约定。”

    “记得记得，我答应了，肯定会做到。”白俊道。

    红衣点头道：“现在魂魄补完了，我也解除了对你的诅咒了，走吧，带你去见两个凶灵人，去跟他们要任务，然后我去转述给魂魄不全者。”

    “是两天后娜姐的那个任务”白俊问道。

    “嗯，是的。也不知道你的娜姐能不能完成这次任务。”

    白俊道：“我不管，反正娜姐不能死，如果死了”

    “如果死了你能怎么样难道你还要去找凶灵人报仇去”

    “报仇，我可没那个本事，但我不想娜姐死啊，还有曦姐惠子她们，毕竟都一起经历过生死的。”白俊满脸黯然，又有些无奈。

    他发现，在这种事情面前，自己是那么的无力。

    “记住我说的话，只有变的更强大，才能保护好你想保护的人。”红衣说着朝门外走去。

    刘铮道：“两位不留下吃完饭再走”

    “下次吧，过几天我会将鬼灵送过来的。”

    “好，那我就静候红衣大人。”

    跟着红衣走出小区，白俊转身朝小区里面看了一眼。

    小区里面全是一幢幢居民楼，根本就没有什么胡同，也看不到那栋古香古色的小楼。

    他问道：“你刚刚带我去的到底是哪”

    “别问那么多，那个地方也只有我能去，其他人都去不得的。”

    “好吧，那现在去哪找凶灵人”

    “就在前面的那个街口，一会五点了，我跟他们约好了在那里见面。”

    什么五点了

    白俊满脸不敢置信，他掏出手机看了一眼时间，顿时愣在了原地。

    “咦怎么不走了你快点。”红衣道。

    “我们进去的时候才一点二十，我感觉在里面呆了也没多久，怎么现在都四点五十了”

    “你真以为补魂不花时间啊你快点吧。”红衣说着朝前面的街道口跑去，白俊只好连忙跟上。

    到了街道口，红衣四下看了看，指了指马路对面的两个男子道：“那两个家伙就是凶灵人，穿白袍子的叫白艺楠，淡蓝色袍子的叫郑向阳，你在这里等我，我去跟他们要任务。”

    白俊眯着眼看了马路对面两人一眼，他发现，那两个人穿着都有点怪异，腰间挂着黑色长刀，还有，两人头上戴着红色的尖帽子，就像是在玩sy一样。街道上的行人都很好奇的看向那两人，属于回头率爆表的那种。

    
第310章 ：三级任务

红衣走到白艺楠和郑向阳身前道：“你们俩个挺准时的。。しw0。”

    两人连忙拱手：“见过红衣大人。”

    此时街道上有不少路人，不少人都笑着摇头，暗道现在这些年轻人真会玩。

    红衣四下看了看，低声道：“任务呢”

    “是鬼司大人给我们俩的，我们俩也不知道是什么任务。”白艺楠道，说着，他从袖子里拿出了一个很小的卷轴递给了红衣。

    红衣接过那卷轴，打开看了一眼，随即嗤笑道：“呵呵，现在凶灵人的三级困难任务都这么难了”

    郑向阳道：“红衣大人，这任务其实都是鬼司大人出的，我们也不知道。”

    “我管是谁出的，反正你们不就是希望那些魂魄不全者死的快一些”红衣眼中闪过一丝杀机，身上的气息猛然增了起来。

    顿时，郑向阳和白艺楠两人脸色变了变。

    白艺楠颤声道：“红衣大人，您不要生气啊，鬼司大人小心眼您又不是不知道，他就是想让任务困难一点，然后让那些魂魄不全者被怨灵杀死下地狱喂恶煞。”

    “你在我面前说鬼司那老东西的坏话，你就不怕我跟他说吗”红衣淡笑道。

    白艺楠连忙摆手道：“大家都知道红衣大人您和鬼司大人不和。”

    “对了，红衣大人，我有一件事要向您禀报。”郑向阳道。

    “说。”

    “前一阵子，渡灵人在鬼王那里参了您一本，说您私自将轮回镜给了一个魂魄不全者。”

    “那鬼王怎么说”

    “鬼王没说什么毕竟没人敢拿红衣大人您怎么样。”

    红衣满脸得意道：“轮回镜是我的东西，我想送谁就送谁。”

    “如果红衣大人没事，我们俩就先告退了。”白艺楠道。

    红衣摆了摆手：“去吧去吧，对了，到了阴间，帮我跟老白老黑说一声，不要一到阳间就屁颠屁颠的来找我，说我不想见他们俩。”

    “为什么不想见呢”郑向阳好奇道：“你们以前关系不是很好吗”

    白艺楠瞪了他一眼道：“多嘴，红衣大人的事你也敢问。”说着，他讪笑道：“红衣大人，我们俩一定把您的话带到。”

    红衣又道：“如果他们俩问原因，就说他们俩太丑，我不想见他们俩。”说着，她哼了一声，朝马路对面走去。

    “恭送红衣大人。”白艺楠和郑向阳躬身道。

    见红衣回来了，白俊淡淡道：“任务拿到了”

    红衣将卷轴扔给了他，哼声道：“自己看，气死我了。”

    “又怎么了难不成那两个家伙冒犯你了我看他们俩对你是毕恭毕敬的啊。”白俊不解道。

    “他们俩哪敢冒犯我，只是这任务有点过分，执行任务的时候我不能插手，我要是能插手就好了。”红衣咬牙切齿道。

    白俊无语道：“你要是能插手，就用不着我了。”说着，他猛的才反应过来：“你说任务过分什么意思”

    “不是在你手上吗，自己看。”

    白俊看了一眼手上的红色卷轴，心想这怎么跟圣旨差不多他慢慢的将卷轴打开，随即看了起来。

    卷轴上内容如下：

    任务类型：三级困难任务。

    任务时间：20xx年3月14日23:00至20xx年3月15日1:00。

    任务地点：闻郡市乌江镇落凤村红星窑厂。

    任务内容：在红星窑厂内找到三颗灵魄，找到三颗灵魄的魂魄不全者算完成任务注明：窑厂内有九颗灵魄任务结束时没有找到三颗灵魄的魂魄不全者会被杀死。

    执行任务人数：8人。

    魂魄不全者名单：周斌、李欣、崔盼来、葛晨溪、安娜、龙h、唐雨璇、陈曼。

    怨灵数量：3。

    “妈的，明明八个人，为什么只有九颗灵魄摆明了这其中只有三个魂魄不全者能活下来，而且窑厂里还有三个怨灵，这任务根本就没法做。”白俊破口骂道。

    红衣叹气道：“唉，也许八个人都活不下来，因为窑厂很大，灵魄那么小，藏起来的话肯定很难找的。我记得有一次任务是十个人去一个工厂，不到十分钟，十个人都被怨灵杀死了。”

    白俊听了脸色变的苍白道：“不行，娜姐不能死，我一定要帮娜姐找到三颗灵魄。实在不行，我就把我那四十颗灵魄放到任务活动范围混淆视听。”

    “你想多了，我将你魂魄补全后，灵魄已经收回来了，你现在没有灵魄。”红衣道：“这是规则，不能改变的，还有，我一直忘了告诉你，其他魂魄不全者的灵魄是不算的，只有你自己在任务中得到的奖励灵魄的才算是你的，别人给你的，你抢来的都不算。”

    “我去，你怎么不早说，害的我经常跟娜姐曦姐那两个女土匪去抢灵魄。”白俊满脸黑线道，忽然，他好像想到什么，再次将卷轴打开了来，低声道：“这个叫陈曼的，是不是上次跟我执行十国宫苑任务的那个”

    “没错，当时安娜给了她十个灵魄，那不算数。”红衣笑道。

    白俊擦了擦额头的冷汗，心想自己还羡慕那个陈曼摆脱诅咒了呢，没想到她还没摆脱。

    想到这，他伸手摸了摸背包里的破魂刃。

    “好了，我得走了，过两天你跟安娜一起去闻郡市吧。”红衣拿回卷轴道。

    白俊点了点头：“我知道了。”说着，他伸手拦了一辆出租车。

    “再见。”红衣挥了挥手，转身朝一旁的小巷走去。

    白俊余光扫了红衣的背影一眼，只见红衣身体闪了一下，就不见了。

    “喂，你到哪啊”司机问道：“怎么问你话不说话呢”

    他这次反应过来，连忙道：“去，去艺术学院。”

    一想到自己摆脱诅咒，成为正常人了，他心里就是一阵激动。他恨不得现在就飞到林晴的身边，将这个消息告诉林晴。

    但想到答应红衣的那件事，他不由又是一阵头疼，嘴上喃喃道：“不管怎么说，都比魂魄不全者好，现在不是魂魄不全者了，终于不用每天提心吊胆的过日子了。”

    
第311章 ：前往闻郡市

两天后，长平市警察学院，白俊的寝室。

    赵震和蔡子俊正帮白俊收拾行李，两人满脸不舍。

    王玉磊因为重感冒去医院吊水了，所以不在寝室。

    “哎呀，你们俩就别这幅表情了，我又不是不回来了。”白俊笑道。就在昨天，他将新房的家电和家具全部弄好，准备今天搬进去。

    蔡子俊叹气道：“唉，真是想不到啊，这大学还没毕业，你房子都买好了，现在出去跟女朋友住了，我真羡慕你。”

    赵震附和道：“没错，俊哥不但找了个女朋友，而且还是又漂亮又有钱的女朋友，真是人生赢家。”

    白俊满脸黑线道：“你们俩就别黑我了，我哪是什么人生赢家。”

    “你不是人生赢家的话，这世上就没人生赢家了。”蔡子俊做了一个鄙视的手势。

    收拾好了行李，两人又帮白俊将行李搬到车上。

    白俊道：“要不去我家看看那个小区还不错。”

    “看看就看看。”蔡子俊连忙点头道：“要是好的话，我让我爸给我也在那买栋房，到时候我们俩又是邻居了。”

    赵震点头道：“走吧，一直听说东方之家小区不错，去看看。”

    白俊发动车子，满脸笑容。自从魂魄补全后，他的心情一直都不错。

    半小时后，白俊将车停在了小区楼下，接着拎着行李往家里走去。

    蔡子俊四下看了看，咂嘴道：“我去，这小区不错啊，可以可以，周围环境好，还有这小区里还有个幼儿园和学校，以后我儿子上学又不用跑远。”

    “你他妈怎么就知道你生儿子，没准是女儿。”赵震调侃道。

    蔡子俊哼声道：“我爸比说了，让我必须生儿子，不给生女儿。”

    “你爸就是重男轻女，在我看来，生男生女都一样。”赵震笑道：“我倒是希望生个女儿。”

    “你个傻缺，女儿长大了嫁人，嫁出去的姑娘扑出去的水，养了几十年帮别人养了。”蔡子俊反驳道。

    白俊听的头都大了，无奈道：“你们俩就别争论这个问题了，震子，老蔡生什么你让他生去，他要是真的生了个女儿他还敢不养”

    蔡子俊连忙道：“要是真生了我当然养，不但养，还要当小公举养。”

    白俊打开门道：“进来吧。”

    三人走进客厅，赵震张大着嘴巴道：“卧槽，俊哥，你这房子可以啊，这装修的，啧啧，这布局，还有这调调我喜欢。”

    “俊哥，你丫在客厅摆了个这么大电视是不是有点浪费啊”蔡子俊无语道：“还有那边的那个窗户，上面的雕花怎么看上去有点不伦不类”

    赵震道：“你懂个屁，现在就流行那个调调。”

    蔡子俊正准备换拖鞋，这时候，一道倩影从里面卧室走了出来。

    倩影正是林晴，只见她穿着睡衣，打着哈欠道：“我都睡了一觉你才回来，老蔡震子，你们俩坐，我去给你们俩倒茶。”

    赵震摆手道：“竟然小晴在，那我们俩就不打扰了，改日再来。”

    蔡子俊坏笑道：“我懂我懂。”说着，他拍了拍白俊的肩膀道：“骚年加油。”说着，两人转身走出了客厅。

    “这两个逗比。”白俊骂了一句，随即将门关上。

    林晴笑道：“之前我妈来了，看了房子。”

    “你妈怎么说啊”

    “她说这房子还不错，但希望以后你能买别墅什么的。”

    白俊伸手抱住她道：“哎呀，这不是没钱吗，话说你从小家境就好，以后跟着我就没有”他还没说完，就被林晴打断：“房子再大有什么用，在我看来，有个家和爱的人就好。”

    “小晴，我爱你。”白俊紧紧的拥着她道。

    “我也爱你。”

    “小晴，有件事我还没跟你说，我虽然已经摆脱诅咒了，但明天要陪朋友去执行一个任务，你放心，我只是送她过去，后天就回来。”

    林晴眼中闪过一丝不解，但还是点了点头，嘟着小嘴道：“那你一定要小心啊。”

    “你放心，怨灵只攻击魂魄不全者，我现在是正常人了，它们只攻击执行任务的人。”

    林晴这才松了一口气道：“那我就放心了。”

    白俊故作叹气道：“唉，谁让我之前执行任务的时候认识那么多生死之交呢，在我有难的时候，他们都向我伸出援助之手，所以现在到他们执行任务了，能帮的我也要帮。”

    “我尊重你的决定。”林晴小声道。

    次日上午八点，白俊还在床上睡熟。

    突然，他的手机铃声响起，接着将他吵醒。

    电话是长孙静瑶打来的，让他去别墅区汇合。

    白俊挂断电话，随即起身开始穿衣服。

    林晴已经去上班了，桌上还放着一张纸条，纸条上只有寥寥几字：早饭在厨房。

    有个媳妇就是好，白俊咧嘴笑了笑。

    洗漱完毕，吃完早饭，他又给安娜打了电话，安娜则让他快点，自己和陈晓曦正在别墅区等他。

    摆脱红衣诅咒这件事白俊便没有告诉安娜她们，他知道，如果自己说了，安娜她们心里肯定不好受，所以他选择先隐瞒着，而且后期他和红衣还有一个约定，当然，约定跟凶灵人有关。

    八点四十左右，白俊赶到了别墅区。

    刚将车停下，安娜三人便跑了过来。

    三人上了车，安娜急道：“快，快出发，前往闻郡市。”

    白俊一愣，道：“我去，你们等我半天就是让我给你们当司机啊”

    “哎呀，你别说了，我有一种预感，我要死。”安娜愁眉苦脸道：“而且这次的任务玉哥没有得到任何消息。”

    陈晓曦道：“娜姐你就别bb了，好好做任务，义东已经赶往闻郡市了，他肯定会帮你，你放心，有我们在，任务绝对能完成。”

    白俊没有说话，心里寻思道：“看来红衣便没有跟安娜解释什么是凶灵人任务，而且安娜看起来还是满脸自信的样子，她恐怕以为这任务还是和以前一样吧。”

    
第312章 ：死亡杀戮（1）

他嘴上故作不知，问道：“娜姐，你这次的任务内容是什么具体地点在哪啊”

    “在闻郡市乌江镇落fèng村红星窑厂，我也不知道是什么鬼地方。”

    “我小时候家住农村，我们村子后面就有一个窑厂，造砖的，在我的印象中，那窑厂有一个很大的烟囱和一个个窑洞。”白俊道。

    长孙静瑶问道：“是砖窑吧”

    安娜点了点头：“没错，是砖窑。”

    白俊又道：“娜姐，还有具体任务内容呢”

    “具体任务内容就是在窑厂内找到三颗灵魄，找到三颗灵魄的魂魄不全者才不会被杀死。”安娜面露黯然道：“执行任务的魂魄不全者有八个，而灵魄只有九个。”

    “什么灵魄只有九个这么说，你们八个人当中只能活下三个人”白俊满脸不敢置信道：“红衣怎么会出这样的任务在我看来，红衣的任务一般都是给魂魄不全者留生路的，这次未免做的太绝了吧”

    “呵呵，这可是三级困难任务，比你上次那个大圩村任务还要难，你说我招谁惹谁了这四级困难任务还没做，就直接变成三级了。”安娜无奈道。

    陈晓曦安慰道：“哎呀，娜姐，你就别唉声叹气了，振作一点，你放心，有我们在，你的任务肯定能完成。”

    “没错，你先休息会，将精神养足，晚上执行任务不会困。”长孙静瑶道。

    安娜摇了摇头：“睡不着，昨天睡了一天，玉哥也跟我说了，这次的任务很难很难，让我一定要多加小心。”

    “他为什么不陪你一起执行”白俊疑惑道。

    “他是天星观掌门，忙得很，怎么可能陪我执行任务，他已经让义东来陪我了，听说还有一个道士，也不知道是谁，这样我就已经很满足了。”安娜面颊染上一层红晕道。

    “哎吆，一说玉哥，脸立马红了。”陈晓曦趁机调侃道。

    “去死，我睡了。”安娜哼声道，说着，将衣服往头上一盖，随即躺在车后座开始睡觉。

    “害羞的睡了，啧啧。”陈晓曦笑道：“我也睡会。”

    白俊无语道：“你们两个心机婊，让我开车，你们两个睡，好意思吗”

    长孙静瑶道：“俊哥哥，你开会，等会我来帮你开。”

    “看，还是惠子好。”

    下午两点，四人赶到了乌江镇落fèng村。

    村子就在公路边上，交通很是便捷。

    白俊找了一个地方将车停下，一行人朝村子里走去。

    “看到没，那就是窑厂，也就是你的任务地点。”白俊伸手指了指村不远处的大烟囱道。

    安娜张大着嘴巴道：“我靠，烟囱怎么那么高那厂应该很大吧”由于房屋挡住了视线，他们无法看到村后的窑厂究竟有多大。”

    长孙静瑶道：“那烟囱目测有三十米。”

    “目测，我去，静瑶妹子，这你都能目测的出来。”陈晓曦竖了竖大拇指道。

    村子比较富裕，家家户户都是二层小楼，有的村民家门口还停着私家车。

    四人穿过村子，往村子后面走去。

    村后除了窑厂，还有一块块农田。

    “你们等一下，我过去问问后面的窑厂是什么情况。”白俊低声道，随即往田埂走去。

    田地里还有不少村民正在劳作。

    白俊问向一个老头道：“老爷爷，请问一下，那个窑厂是红星窑厂吗”

    老头微微一怔，随即点头道：“没错，是啊，你要找什么人吗”

    “那窑厂现在还有人吗”

    “没人，已经倒闭了三四年了，不烧砖了。”老头道。

    “那我能过去参观参观吗”

    “当然能，那窑厂没人看，里面什么都没有，去吧。前几天大队书记来说要把那窑厂给拆了，刚刚我还看到有两个年轻人进去了呢。”

    两个年轻人应该是魂魄不全者。白俊心里想道，嘴上说：“那谢谢老爷爷。”

    五分钟后，白俊四人走进了红星窑厂。

    红星窑厂分两层，上面是烧砖的，下面是摆放砖的。只不过现在里面什么都没有，下面的窑洞更是黑漆漆的，所有的窑洞相连，里面没有一丝声响。

    陈晓曦道：“还好我带了五把强光手电。”

    白俊淡淡道：“我也带了。”

    长孙静瑶捂着鼻子道：“好多灰啊”

    “烧砖的地方，有灰正常啊。”安娜笑道：“我们去上面看看。”

    四人顺着楼梯来到窑厂二层，便在这时，一阵脚步声传到了四人的耳畔。

    “嘘，有人来了。”白俊做了一个嘘声的手势，转头朝楼梯下面看去。

    来者是一男一女，那个女的白俊认识，正是上次和他一起执行十国宫苑任务的陈曼。

    “是你们”陈曼一眼便认出了他们。

    “嗯，好久不见。”白俊淡笑道。

    陈曼身旁的男子叫魏廖均，他是这次陪陈曼一起前来执行任务的。他低声道：“小曼，你跟他们认识”

    陈曼点了点头：“嗯，一起执行过任务。”

    安娜这时候满脸不敢置信道：“我不是给了你十颗灵魄，你应该摆脱红衣的诅咒了啊”

    陈曼嘴角露出一丝苦笑，摇了摇头道：“没有，红衣说别人的灵魄是没有用的，必须自己在任务中得到的灵魄才算数。对了，那十块颗灵魄我正好还你。”

    “什么别人的灵魄没用”陈晓曦瞪圆双眼道：“这么说，那我们以前抢来的灵魄都没用”

    安娜按了按太阳穴，声音冰冷道：“容我冷静一下，我有些接受不了这个事实。”

    白俊没有说话，心想这骚狐狸一看就抢过不少灵魄。

    陈曼拿出十颗灵魄走到安娜身前随即递给了安娜：“还你的。”

    安娜摆了摆手：“这是我抢来的，还我我也没用，扔了吧。”

    陈曼只好又收了起来道：“这次四位都执行任务”

    安娜道：“只有我一个人执行，他们三个陪我一起。”

    魏廖均道：“我叫魏廖均，这次我也是陪小曼一起来的。”

    白俊这时候疑惑道：“娜姐，钱义东呢你不是说他要来吗怎么没见他人”

    
第313章 ：死亡杀戮（2）

说着，他迅速对安娜使了个眼色。

    安娜瞬间会意，连忙道：“那小子应该来了，我们去村口看看吧。陈曼小姐，我们就先走了。”

    陈曼点了点头：“嗯，我和廖均在这里看看。”

    “你们小心点啊。”陈晓曦道。

    “没事，任务还没开始呢。”魏廖均咧嘴道，说完瞟了长孙静瑶一眼。

    等安娜四人走了，陈曼白了他一眼道：“瞅瞅瞅，瞟瞟瞟，就知道看人家妹子。”

    魏廖均挠了挠头尴尬道：“小曼，你没觉得那个妹子很好看吗我刚刚想问她名字，但不好意思。”

    “那个妹子我没见过，等下我帮你问白俊。”陈曼道。

    “嘿嘿，还是小曼你好。”魏廖均显得很是开心：“最好给我要个号码微信什么的。”

    “不行，只问名字，其他的你自己去搭讪，说不定人家有男朋友呢，那么漂亮的妹子谁不喜欢。”陈曼嘟嘴道。

    魏廖均苦着脸道：“你要不是有喜欢的人，我就追你了，看在我对你这么好的份上，你就帮帮我呗。”

    “好吧好吧，帮你要个号码，怎么勾搭就看你自己的了。”

    白俊几人便没有走，而是站在窑厂一层的楼道口，因为窑厂很大，陈曼和魏廖均说话的内容被他们听了个一清二楚。要知道，在空旷寂静的地方说话是有回音的。

    安娜看着长孙静瑶小声道：“静瑶妹子，看，又有小鲜肉看上你了。”

    长孙静瑶有些害羞道：“说的不是我吧，应该是曦姐吧。”

    陈晓曦满脸激动道：“确定是我”

    “你去死吧，就你，虽然长相身材都不错，但没静瑶漂亮。”安娜满脸鄙夷道。

    “那你还没我漂亮呢，不就那个比我大一点。”陈晓曦反驳道。

    白俊趁机调侃道：“娜姐哪里比你大啊是不是”说着，他朝安娜的胸部看去。

    安娜伸手就要掐他，好在他反应快，闪身躲避开来。

    “哎吆，小子，身手见长啊，你这身体稍微退一下就是两三米，这速度可以去参加奥运会，没准拿个金牌还能为国争光。”安娜道。

    自从白俊魂魄被补齐后，他发现自己身体各方面都有提升，特别是体质，他感觉，就算不用积阴珠，精气神也很饱满，在操场跑个几千米根本就不累，跑步的速度比以前更是快了好几倍。

    “那是，我可是练家子。”白俊很是N瑟道。

    “对了，你小子对我使眼色让我下来干嘛上面还没观察呢。”安娜皱眉道。

    “那个上面什么都没有，现在任务还没有开始，那三个鬼估计还不会出现，先去等义东老兄吧。”白俊道。

    陈晓曦摸着肚子道：“我也饿了，我们先去乌江镇吃点饭吧。”

    安娜无奈道：“你们事真多，走吧走吧。”

    陈曼和魏廖均在窑厂二层转了一圈也什么都没发现，里面除了灰尘就是灰尘。

    二层还有一个屋子，是当年窑厂的办公室，里面的桌子上摆满了账本，两人此时正站在办公桌前翻看着账本。

    “小曼，我真不懂，这账本有什么好看的。”魏廖均疑惑道。

    陈曼道：“我跟你说，你别跟告诉别人。”

    “说吧，我不跟他们说。”

    “红衣大人给我降低了任务的难度，她说在这个屋子里藏有三颗灵魄，让我等任务开始了过来找。”

    魏廖均满脸激动道：“难怪这一路上看你都是满脸自信的样子，你这时胜券在握啊。”

    “嗯，等任务开始了，我们俩想办法把这间屋子门给锁起来，不能让他们进来，我们得迅速将三颗灵魄找到。”

    “那样的话他们肯定会怀疑的，到时候撞门而入怎么办”魏廖均摇头道：“这个办法不行，到时候其他人也肯定会进这个房间找的。”说着，他将手里的账本扔在了地上，伸手将办公桌下面的柜门打开。

    打开柜门的那一霎，他的身子不由一颤，接着尖叫了一声。

    陈曼被他吓了一跳，道：“怎么了”

    魏廖均伸手指着柜子，面露惊恐道：“你，你看。”

    见他脸色很难看，陈曼顿时想到了柜子里肯定有什么不好的东西，但还是忍不住低头朝柜子里面看去。

    柜子里放着一个紫红色的布偶，布偶的原形是一个小女孩，还扎着辫子，她的双手被绳子绑在了背后，双脚也被绑住了，一双黑色的大眼睛紧紧的盯着魏廖均和陈曼。

    陈曼拍了拍胸口道：“我还以为是什么呢，给你吓死了。”

    “这还不吓人啊你看它看着我们俩呢。”魏廖均擦了擦额头的冷汗道。

    陈曼无语道：“你瞪大眼睛仔细看看，它脸上的不是眼睛，明明缝了两个黑色的塑料球好不好”说完，她将柜门关了起来。

    柜门关起的那一霎，布偶的眼睛动了一下，接着双手手指也动了起来，正在慢慢的解绳子，只不过绑它的绳子太紧，而且还是死结，它一时间根本就解不开。

    “小曼，我们先出去吧，现在在这找什么都找不到的，任务还没开始呢。”魏廖均道。

    陈曼点了点头，转身正准备出去，只见门口闪过一道黑影，朝楼下奔去。

    “什么人”她喊了一句。

    魏廖均脸色大变道：“不好刚刚我们说的话都被他听去了，走，追上去。”

    两人追到一层楼道，发现那黑影闪了个身，朝窑洞里跑去。

    陈曼满脸阴冷，双眸里充满了杀机，她伸手从背包里拿出了两把剑柄。

    “嗖”的一声，剑柄里伸出了两把剑。

    “廖均，你帮我打电筒，把那家伙找到，然后杀了。”

    魏廖均点了点头，满脸谨慎道：“活口是留不得了，竟然敢偷听我们俩说话。”

    进了窑洞，两人压着脚步一个洞口一个洞口找了起来。只不过窑厂一层太大，而且窑洞是一个连着一个，如果有人躲在这里面，是很难找到的。

    “小曼，那家伙会不会在我们进来的时候从其他洞口出去了这里的出口即是入口，入口也是出口，洞洞相连，我们怎么找”

    “嘘，别说话，那家伙就在前面。”陈曼指了指前面的一个洞口道。

    
第314章 ：死亡杀戮（3）

顺着陈曼手指的方向看去，魏廖均发现，前面的窑洞口的确缩着一道身影。

    “出来吧，别躲躲藏藏的，多没意思。”陈曼手持两把破魂刃，脸上充满了杀机。她一边说着，一边压着脚步慢慢的朝那身影靠近。

    “你小心点。”魏廖均小声道。

    黑影依旧没有动，也没有答话。

    “给你最后一次机会，现在出来，我还不会杀你。”陈曼冷冷道，说完，她的速度猛的加快，转眼便到了那身影身旁，手中的两把破魂刃直直的朝那身影刺去。

    “铿锵”一声，窑洞的石壁上溅点火星。

    原来窑洞口便没有人，只是石壁上挂了一件黑色的大衣。

    陈曼的两剑都刺在了大衣上。

    顿时，陈曼的脸色变了变，喊道：“不好中计了”

    话音刚落，她身后的魏廖均发出一声惨叫，随即倒在了地上。

    “廖均”陈曼双眼圆睁，嘶吼道。

    借着电筒的光芒，她发现，魏廖均的身旁站着一道身影，一道黑色的身影。

    身影手持一把短刃，鲜血正顺着短刃慢慢的流了下来。

    想到那刀刃上血是魏廖均的，陈曼一时间悲愤交加，快步冲向了黑影。

    此时她的脑子一片空白，已经被愤怒冲昏了头脑，只想着将眼前的黑影杀死。

    突兀的，黑影闪动了一下，随即凭空消失。

    下一秒，黑影出现在了陈曼的身后，他伸手扣住了陈曼的脖颈，用刀刃抵在了陈曼的脸上。

    陈曼拼命的挣扎着，嘶喊了起来。

    可是她的力气没有黑影的大，黑影扣着她的脖颈，她越是挣扎，黑影扣得就是越紧，她的脸涨得通红，两个眼珠开始往外凸。

    “嘿嘿，死了别变成鬼来找我，谢谢你，把活下去的方法说了出来，正好被我听到了。”黑影说完将手中的短刃刺进了陈曼的脖颈。

    白俊四人在乌江镇吃完饭，由于钱义东还没有到，为了让安娜放松一下，白俊去镇上的电影院买了几张电影票请她们三个看了场电影。

    看完电影，四人从电影院里走了出来。

    陈晓曦感慨道：“这镇上的电影院跟长平市的差不多啊，我还以为很落后的那种。”

    长孙静瑶道：“电影挺好看的，那个夏洛太逗了。”

    白俊咧嘴道：“还不错，一开始准备看柯南的，只不过娜姐要执行任务，我怕她看悬疑的受不了。”

    安娜瞪了他一眼，掏出手机道：“我来打个电话给义东那小子，问问他到了没有。”说完，她拨通了钱义东的手机。

    刚响了一声，钱义东便接通了。

    “义东啊，到了没”

    “娜姐，我跟张岳恩道长快到落fèng村了，你快点。”

    “哦，我这就来了，等下等下。”安娜道。

    下午五点，四人赶回了落fèng村。

    刚到村口，便看到钱义东和另一位身穿道袍的男子正站在村边的路口等他们。

    “娜姐，你可算来了，等的我都急死了。”钱义东指了指身旁的年轻男子道：“这是我师弟，你也认识，张岳恩。”

    “岳恩，你竟然也来了，谢谢你啊。”安娜咧嘴道。

    张岳恩点了点头没有说话。

    安娜对白俊三人道：“岳恩就是这样，不怎么喜欢说话，但是个很不错的小伙子。”

    陈晓曦嘟嘴卖萌道：“娜姐啊，早知道在镇上多玩会了，现在才五点多，任务到晚上十一点才开始，太早了吧。”

    长孙静瑶淡淡道：“还是慢慢等吧，执行任务不能迟到的。”

    钱义东道：“按岳恩的意思，先去那什么窑厂看看，确定一下任务地点，对了，你们有没有问那个窑厂闹鬼不”

    白俊微微一怔，摇头道：“没有。”嘴上这么说，他心里则寻思道：“这凶灵人的任务都是很难很难的那种，任务中的怨魂都是那什么鬼司派来的，跟以往的任务是不一样的。”

    “那赶紧去找个村民问问。”

    钱义东正说着，一个扛着锄头的老太太朝这边走来。

    见他们几个围在村口，老太太有些好奇的看了他们一眼。

    钱义东笑道：“老奶奶，我问你个事。”

    “什么事”老太太疑惑道。

    “你们村后面那个窑厂发生过什么怪事没”

    “窑厂怪事”老太太浑浊的双眸中闪过一丝不解，她想了想道：“你们是记者”

    “我们是闻郡市的大学生，就是想写篇调查报告什么的。”白俊随口扯道。

    老太太笑道：“我知道你们是记者，就别装了，几年前窑厂的事不是调查了吗瘸子陈已经被抓走了。”

    钱义东眼睛一亮，暗道有戏，他笑道：“奶奶，你就给我们说说呗。”

    老太太四下看了看道：“我还要回去烧晚饭，其实也没什么，就是五年前我们村的瘸子陈在窑厂的办公室里把自己的女儿活活打死了，然后警察来把他抓住了，现在判了缓刑，也不知道什么时候枪毙，那东西畜生不如，他女儿小芬才十岁啊。这件事当时上了闻郡市新闻，对了，这都过去几年了，你们还来调查做什么”

    “我们就是问问，没别的意思，谢谢你啊，奶奶。”

    老太太摆了摆手：“不谢不谢。”

    见老太太走了，白俊瞳孔开始慢慢聚焦，低声道：“这次的任务没准跟五年前的案子有关。那个被打死的小女孩很有可能变成了鬼。”

    钱义东道：“我也是这么想的。”

    “可是这次任务有三个鬼啊，算上那小女孩，还有两个鬼从哪来的”安娜不解道。

    “娜姐，有我们在，你就别担心这些了，我们现在去窑厂看看。”

    几分钟后，五人来到了窑厂，走进了窑洞里。

    陈晓曦晃着手里的强光手电道：“什么都没有。”

    这时候，张岳恩停下了脚步，他嗅了嗅鼻子道：“你们闻到没有，有血腥味。”

    长孙静瑶用手电筒在地上照了照：“你们看那里，好多血啊。”

    白俊瞳孔微微一缩，他发现，地上不但有血，还有打斗痕迹，窑洞里的地面全是灰，只不过此时地上除了一个个清晰的脚印和血迹外，还有一个人形痕迹。

    他低声道：“那里有人躺过”

    角色名纳入的都由我设定，在书中死了不要怪我哈。另外继续征集角色名，死了可以继续留其他名字，重复的不纳入。

    
第315章 ：死亡杀戮（4）

“你怎么知道那里有人躺过”陈晓曦眼神略带疑惑道。,

    白俊无语道：“你傻啊，你看地上的是不是有人躺着的痕迹，还有拖动的痕迹，很明显，有人被杀了。”

    顿时，安娜和陈晓曦脸色变了变，安娜低声道：“尸体呢”

    “顺着痕迹看，往那边拖走了，还好这里有灰，不然根本不知道拖哪去了。”白俊顺着痕迹一边走一边仔细的观察。

    钱义东的脸上充满了谨慎，道：“娜姐，你走中间。”

    张岳恩这时候好像发现了什么，他快步走到一个窑洞边上，指着石壁道：“你们看，这里有被刀刃刺过的痕迹。”

    白俊走上前看了一眼，道：“痕迹是平行的，难道两把刀是同时刺下来的”说着，他伸手摸了摸痕迹，淡笑道：“这上面还有黑色的毛呢。”

    张岳恩道：“先找尸体吧。”

    几人顺着痕迹一直往窑洞中间走去，来到烟囱下面的时候，他们发现，烟囱的下面有一个大坑，坑里全是黑色的炭灰。

    “是陈曼”安娜满脸惊恐，伸手指了指坑里的一具尸体。

    “里面还有一具，是跟陈曼一起来的那个男的。”白俊声音冰冷道：“他们俩被杀了，应该是人杀的，毕竟鬼杀他们不会费这么大劲将他们俩扔进这坑洞里。”

    “我下去看看。”张岳恩道。

    “你小心点。”安娜道。

    张岳恩跳到坑洞里，由于坑洞里全是厚厚的炭灰，他一步深一步浅的朝陈曼和魏廖均的尸体走去。

    “能看见吗要不要我下去用手电筒帮你照着。”陈晓曦喊道。

    “能，不麻烦了。”张岳恩将两具尸体翻来覆去看了一会，随即默念了一遍超度咒。

    半响后，他从坑洞里爬了上来。

    只见他原本的白色道袍已经变成了黑色，上面沾满了炭灰，他的手上也全是炭灰。

    安娜从包里拿出纸巾递给他道：“赶紧擦擦。”

    “不碍事，两个人是被人杀死的，不是鬼干的，伤口是刀伤，还有我找到了这个。”说完，他从腰间拿出了两把剑柄。

    “这怎么跟破魂刃有点像”白俊道。

    安娜低声道：“这是破魂刃，跟你的那把不一样而已。”

    “石壁上的痕迹很有可能是这两把剑刺的。”张岳恩按了一下剑柄上的按钮，道：“过去看看一下剑和那痕迹吻合不。”

    白俊淡笑道：“不用看了，是这两把剑，陈曼用这两把剑在窑洞里和凶手打斗过。”

    张岳恩没有说话，拿着两把破魂刃快速朝那个窑洞边上走去。

    “那凶手到底是什么人”安娜面色苍白：“陈曼不弱，上次十国宫苑任务她也活了下来，她怎么会被杀死”

    “十国宫苑任务她能活下来只能说她侥幸，毕竟那个画仙没有画她。”白俊道：“我怀疑凶手是魂魄不全者，毕竟杀死一个魂魄不全者也少了一个竞争对手，找到灵魄的几率会更大。”

    钱义东叹声道：“难怪掌门经常跟我说，有时候，人真的比鬼还可怕。”

    陈晓曦有些害怕道：“这么说，那家伙也要杀娜姐”

    长孙静瑶道：“有我们在，岂能让他得逞，我们是来保护娜姐的。”

    这时候张岳恩走了过来，他淡漠道：“我刚刚核对了一下，痕迹吻合。”

    安娜道：“我们先出去吧，等其他魂魄不全者来齐了再过来。”

    钱义东笑道：“你看白俊老弟的表情，恨不得立即要把凶手抓住。”

    “俊哥哥是警察学院的，作为警察，很正常。”长孙静瑶道。

    白俊摇了摇头：“凶手是谁我不感兴趣，但是前提他不要对娜姐打歪主意。”

    话音刚落，两道身影走进了窑洞里。

    两道身影分别是一男一女，年龄和白俊相仿。

    男的叫崔盼来，女的叫李欣，两人都是魂魄不全者。

    见窑洞里站着这么多人，两人顿时吓了一跳。

    崔盼来道：“你，你们是来执行任务的”

    “只有我一个，他们是陪我来的。”安娜道。

    顿时，崔盼来和李欣对视了一眼，两人的脸色都变的很难看。

    在他们俩看来，这窑厂里只有九颗灵魄，等任务开始后找起来肯定很费劲，安娜一个人竟然叫了这么多帮手，到时候灵魄肯定会被她找到。

    “你们俩叫什么，我叫安娜，长平市人。”安娜大大方方道。

    两人连忙做了一下自我介绍，崔盼来道：“我们俩之前执行过很多次任务，所以认识。”

    李欣面露黯然道：“这次的任务红衣大人说很困难，也不知道能不能活下来。”

    安娜道：“都自信一点吧。”

    “是，是。”崔盼来笑道：“那你们先忙，我和小欣去别处看看。”

    “好，再见。”

    两人走出窑洞，直接赶往窑厂二层。

    “那个女的好不要脸，执行任务竟然带了那么多人，这分明是不给我们活路。”李欣小声道。

    崔盼来满脸阴冷，道：“先上去看看，然后制定个计划，大不了来个鱼死网破，同归于尽。”

    “他们来过这里了，你看这全是脚印。”李欣指了指地上的脚印道。

    “唉，早知道来早一点了。”

    在二层转了一圈，两人来到了办公室。

    这桌上的东西被翻过，还有这地上的脚印怎么这么怪你有没有发现

    “怎么怪了”崔盼来不解道。

    “这有小孩的脚印。”李欣蹲下身，指了指地上的两个小脚印道：“难不成有小孩子来过这里。”

    “也许是落凤村里的孩子到这里玩，正常。”崔盼来也没有多想，伸手将办公桌下的柜门打开。

    柜子除了两根绳子，什么都没有。

    “咦，这账本上有画，会不会是任务线索”李欣拿起桌上的一个账本道。

    只见那账本上用铅笔画满了各种各样的奇怪的人，有的人长了三个胳膊，还有的人长了两个脑袋。

    崔盼来扫了一眼道：“我去，这画风也要抽象了吧，还有，画的这么丑，肯定是哪个小孩乱涂鸦的。”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第316章 ：死亡杀戮（5）

“白俊，刚刚那两个人有没有问题”安娜问道。

    白俊正蹲着身子看着地上的痕迹，他摇头道：“不知道，别什么都问我啊。”

    “我们几个当中就你眼光最毒，不问你问谁啊。”安娜哼了一声道。

    陈晓曦靠在一旁的石壁上，满脸焦急道：“你们好了没，快点快点。”

    之前几人准备出窑洞，张岳恩忽然却说有事，非要留下来将地上的痕迹再看一遍，还让白俊帮他一起看。

    白俊虽然有些不解，但还是答应了。

    两人在地上看了一小会，地上除了灰就是血迹。

    “岳恩，你到底在看什么啊”钱义东疑惑道。

    张岳恩低声道：“我刚刚下去的时候发现，那个男尸魏廖均的右手中指上有很多灰，还有摩擦的痕迹，其他的手指却没有，我怀疑他当时并没有死透，在地上肯定写了什么。”

    白俊瞳孔微微一缩，心里寻思道：“这家伙看来比我还要专业啊，那种小细节都能联想到这么多。”

    这时候张岳恩面露激动道：“找到了，你们看这里，果然有一个字。”

    其他几人连忙顺着他手指的地方看去，只见地上有一个很小的字：自。

    “自什么意思”陈晓曦蹙眉道：“还有这自字也太扁了吧”

    “好像没写完，这下面还有，只不过不清楚。”白俊道。

    “好了好了，管他呢，我们还是先出去吧。”安娜催促道：“我不知道怎么了，呆在这窑洞里，我就感到心烦意乱的。”

    钱义东道：“走吧走吧，岳恩，你就别急着找凶手了，我们是来保护娜姐的，将娜姐放在第一位。”

    “嗯，我知道了。但那个凶手我是不会放过的，杀人的，都要偿命。”张岳恩满脸阴冷道，说着，他的眼中闪过一丝杀机。

    白俊皱了皱眉，心想这家伙看来也不是什么好东西，刚刚那一刹那，身上散发出的杀气太重了。

    窑厂二层，办公室内。

    李欣盯着账本上的画若有所思道：“这画的到底是什么呢”

    “我不是说了吗，是人家小孩子的涂鸦，你就别纠结了，那东西有什么好看的，赶紧下去吧。”崔盼来道。

    “不，我的直觉告诉我，这画有问题。”李欣将账本一页页的翻开，一页页的检查了起来。

    刚翻了没几页，一张惨白的脸突兀的出现在了账本上。

    顿时，她惨叫了一声，将手里的账本往地上扔去。

    “你怎么了看到什么了”

    “鬼，有鬼。”李欣满脸惊恐，打着哆嗦道：“快，快走。”

    两人一路狂奔，冲出窑厂朝村子里跑去。

    “不行，我跑不动了。”李欣气喘吁吁道，她拍了拍胸口，随即坐在了田埂上。

    崔盼来上气不接下气道：“你到底看到什么呢”

    “账本上，一张小女孩的脸，惨白惨白的，还对我笑呢。”李欣回忆道，双眸里尽是惊骇。

    崔盼来听了冷不丁打了个寒颤，带着哭音道：“你确定看到了”

    “当然确定，你该不会不信我吧”

    “我当然相信你，但我怕你眼花。”

    “怎么可能眼花，是真的看到鬼了。”李欣擦了擦额头的冷汗，转身看向不远处的窑厂道：“太可怕了，任务还没开始，怨灵就出现了。”

    “唉，早点走不就行了，非要在那里看那破画。”

    “我现在还是觉得，那画有蹊跷，很怪很怪，肯定暗示着什么。”

    “但也很有可能是红衣故意误导我们呢。以前又不是没遇到过。”崔盼来道。

    “可是你别忘了，每次我的直觉都很准，我敢确定，那画跟这次的任务有关。”

    “就算有关有能怎么样，现在我可不进那办公室了，你都看到鬼了。”

    李欣掏出手机道：“还好我拍了照片。”说着，她将手机相册点开。

    刚看了一眼，她的手便颤抖了一下。

    “啪嗒”一声，手机狠狠的摔在了地上。

    下一秒，苹果6s的外屏摔了个粉碎，只不过图像还是可以看清楚。

    只见李欣拍的账本上什么都没有。

    “画，画呢”崔盼来瞪圆着双眼道。

    李欣摇了摇头，她感到头发有些发麻，脊背凉飕飕的。

    “妈的，一开始进那屋子就被鬼耍了，那账本上根本就没什么画，是那鬼控制了我们的眼睛。”崔盼来骂道。

    “不是控制了我们的眼睛，是蒙蔽了我们的心智，我们进入了它制造的幻境。”李欣身体微微颤抖着，说道：“我怀疑，我们俩便没有逃出来，应该还在窑厂里面。”

    刷的一下，崔盼来全身的汗毛竖立了起来，打着哆嗦道：“你，你别吓我，现在任务还没开始呢。”

    李欣没有说话，她的脸慢慢的变的扭曲起来，接着喉咙发出小孩的声音：“爸爸不要打我了不要打我了”

    崔盼来心里咯噔一下，暗道不好。脑中闪过的第一个念头便是李欣被鬼上身了。他转身正准备逃窜，跑了还没几步，身体重重的摔倒在了地上。

    四周的场景开始慢慢的发生变化，田野和田埂消失不见，取而代之的是窑厂的办公室。

    李欣倒在地上，拼命的惨嚎着：“爸爸别打我别打我了”

    “李欣你醒醒啊”发自内心的恐惧蔓延至崔盼来的全身，他的身体剧烈的颤抖着，伸手从口袋里拿出了一张护身符。

    李欣慢慢的从地上爬了起来，她停止了嘶吼，嘴角露出一丝诡笑，看向崔盼来道：“大哥哥，我的爸爸打我，我该怎么办他还扒我的裤子。”

    “你是李欣你醒醒啊我求求你了。”崔盼来哭道：“你在不醒，我就走了。”

    “嘿嘿嘿，你想走”李欣圆睁着双眼，眸子里的光泽开始慢慢的散去，脸上充满了杀机。

    崔盼来朝门边退去，颤声道：“放了我们，任务还没开始，不要杀我们。”

    “什么任务大哥哥，你在说什么我在这里呆了好几年了，今天终于逃出来了，你就不陪我玩一玩”

    今天刚回来，晚上还有第三更。过两天又要开始忙，毕竟要搞毕业设计，还有毕业论文要写。

    
第317章 ：死亡杀戮（6）

“我有符，你别逼我。”崔盼来晃着手里的护身符，说完，他瞟了一眼下面的楼道口。

    此时楼道口黑漆漆的，好似一张大口般要吞噬一切。

    “大哥哥，你就这么想逃走吗”李欣咧嘴怪笑道，慢慢的朝崔盼来靠近。

    崔盼来压着脚步后退，此时他说话都有些结巴了：“你，你不，不要过来”

    “你逃不掉的，这是我的世界，你不管怎么逃，都逃不出去。”李欣道：“一会我的爸爸还要来打我，你要帮我。”

    “你去死吧”崔盼来忽然从口袋里掏出了一面八卦镜，朝李欣照去。

    他手里的这面镜子是在一个道士跟前买来的，他以前做任务的时候，每次遇到鬼或者在关键时刻，都会拿出这面八卦镜，这面八卦镜救了他很多次，是他的底牌。

    淡淡的金光从镜子里射出，镜子旁边的四个符文亮了起来。

    亮起的四个符文分别是乾震坎艮。这四个符文代表的分别是：天雷水山。

    下一秒，太阴和少阳两个符文也闪烁着金光。

    顿时，李欣整张脸开始扭曲，身体剧烈的抽搐着，紧接着，一道淡淡的影子从她的身体里蹿了出来。

    淡淡的影子由虚转实，原来是一个小女孩，只见她穿着一件深紫色的衣服，脸上和胳膊上全是血痕，看上去很是吓人。

    崔盼来吓得魂飞魄散，他也顾不上李欣了，撒腿朝楼下跑去。

    刚跑到楼下，他眼前的场景发生了变化，依旧是那个办公室，小女孩则不见了，李欣正站在桌边翻着账本。

    “李欣，李欣。”崔盼来小声道。

    李欣转头看了他一眼，疑惑道：“干嘛啊咦你的脸色怎么这么难看啊”

    “你，你没事”崔盼来擦了擦额头的冷汗道。

    “什么我没事发生什么事了”李欣指着桌上的账本道：“你来看看，这账本上有奇怪的画。”

    崔盼来一个趔趄，颤声道：“怎么又回来了”

    “你在说什么啊什么回来了”李欣瞪了他一眼：“莫名其妙，你可别吓唬我。”

    崔盼来忽然好想想到了什么，他吼道；“你爸爸来了，你爸爸来打你了”

    他刚吼完，只见李欣重重的摔倒在了地上，一个满脸是血的小女孩出现在了办公室里，接着朝桌下的柜子里蹿去。

    “小东西，快放了我们俩，不然我让你爸打死你”崔盼来一边吼一边将李欣背起。

    突然，他感到有些不对劲，那就是李欣很重很重，压得他有些踹不过来气。

    他下意识的转过头朝身后看了一眼。

    他的背上此时趴着一个满脸是血的小女孩。

    “啊”他尖叫了一声，朝门外冲去。

    谁料脚下直接踩空，身体朝下方坠去。

    踩空的那一霎，他眼前的场景再次发生了变化。原来刚刚他是站在窑厂的烟囱顶上。

    烟囱高三十多米，相当于十层楼那么高。

    “嘭”的一声闷响，他的身体狠狠的和地面撞击了一下，一时间鲜血四溅，脑浆迸裂。

    他刚落地没一会，烟囱上又摔下来了一道身影，这道身影则是李欣。

    落fèng村村口，白俊的车内。

    五人正坐在车子里低声的说着话，静静的等着任务的开始。

    陈晓曦打着哈欠道：“现在才七点，我想睡会。”

    “睡吧睡吧，不然等会任务开始你就没精神了。”长孙静瑶道。

    安娜道：“我也睡会，你们继续商量吧，反正今晚我就靠你们了。”

    张岳恩道：“娜姐，你有没有发现不对劲”

    “哪里又不对劲了我跟你说，你可别吓娜姐。”钱义东道。

    “之前的那两个家伙进了窑厂崔盼来李欣。，到现在好像一直没出来吧”

    “这天都黑了，他们俩说不定出来我们没看到而已。”钱义东道。

    安娜附和道：“义东说的没错。”

    张岳恩淡淡道：“师兄，你别忘了来的时候师父帮我开了天眼，在黑暗中我可是能看清的。”

    白俊没有说话，自从补魂之后，他的眼睛除了能看到鬼之外，也可以夜视。

    “人家说不定在窑厂里坐等任务开始呢。”钱义东笑道：“岳恩，你想那么多做什么”

    “不，我嗅到了一股死气。”张岳恩眯着眼道。

    “你们在这里等着，我下去看看。”说着，他打开车门朝外面走去。

    “等下，我也去。”白俊面无表情道：“义东就在这里保护娜姐吧。”

    安娜连忙道：“要去一起去，怎么能让你们俩人去冒险。”

    陈晓曦睁开眼道：“一起去吧。”

    “有人过来了。”张岳恩道。

    只见一个穿着黑色毛呢大衣的男子朝这边走了过来，他双手插在口袋，咧嘴道：“你们是来执行任务的”

    白俊面露谨慎道：“你是什么人。”

    男子笑了笑：“我叫周斌，是魂魄不全者。”

    咦这家伙身上怎么有股杀气白俊皱了皱眉，嘴上故作不知道：“魂魄不全者什么东西”

    周斌微微一怔，笑道：“对不起，认错人了。”说着，他快步朝村子里面走去。

    张岳恩淡淡道：“此人有问题。”

    “我看出来了。”白俊道。

    陈晓曦道：“你们俩刚刚演的是哪出啊”

    安娜蹙眉道：“那家伙是魂魄不全者，你们俩让他走什么意思”

    “杀气重。”白俊声音冰冷道：“眼中带有杀机，很危险的一个家伙。”

    “杀气我怎么感受不到”陈晓曦不解道。

    长孙静瑶道：“我刚刚也看了那个人的神色变化，眼神不对。”

    这时候，白俊打了个响指，道：“我想起来了，那家伙是什么人了。”

    “是谁难道你跟他认识”安娜问道。

    还没等白俊回答，张岳恩道：“那个家伙就是在窑洞里杀人的凶手。”

    白俊点头道：“没错，陈曼和那个魏什么来着就是被他杀死的。”

    “你们一口咬定他是凶手，证据呢”陈晓曦道。

    张岳恩笑道：“证据只有我和白俊注意到了，你们应该没有注意到。”

    第三更，证据是什么

    
第318章 ：死亡杀戮（7）

“到底什么证据我看那个人没啥问题啊。”安娜有些不解道。

    陈晓曦附和道：“没错，怎么就证明他是杀死陈曼和那个男人魏廖均的凶手呢”

    钱义东道：“就是就是，你们俩就别绕弯子了，快说证据是什么。”

    白俊看向张岳恩道：“你来说吧。”

    张岳恩点了点头，还没等他开口，长孙静瑶道：“证据是那个人的衣服，他穿的黑色毛呢大衣。”

    白俊微微一愣，心里不由暗道这小妮子几天不见，又聪慧了许多。

    张岳恩眼中的精光一闪即逝，嘴角微微上翘，道：“这位女善信所言极是。”

    “哎呀，岳恩，在我们面前，就别拿观里的那一套说话了。”钱义东不耐烦道。

    “是，师兄。”

    “黑色毛呢大衣证据我怎么有些听不懂啊”安娜眼神中充满了疑惑。

    陈晓曦道：“我记得之前在窑洞里的时候，岳恩发现其中一个洞口上有两道平行的剑痕，痕迹上沾有黑色的毛呢。”

    “没错，那毛呢就是刚刚那个周斌衣服上的。”白俊道：“我还有一个证据，他黑色毛呢大衣衣摆下面有两道裂开的细缝，如果我猜的没错，那细缝是陈曼用两把破魂刃刺的。”

    长孙静瑶淡淡道：“那个家伙很危险，他杀了两个人，还打斗了一翻，竟然没有受伤。”

    没有受伤

    顿时，白俊脸色变了变，低声道：“不对啊，两把剑都刺到他了，按照他衣摆裂开的位置来看，剑会刺进他的腹部，为什么会在石壁上留下毛呢他应该会受伤的。”

    张岳恩道：“没错，这是一个疑点，我也想不通。”

    “说不定他受伤了，我们没看出来而已。”钱义东道。

    白俊摇了摇头：“不可能，石壁上的痕迹很深，可见两把剑刺下去的力道。”

    “也许是那个周斌想混淆我们的视听。”陈晓曦猜测道。

    “也有这个可能，只不过可能性太低。”张岳恩道。

    长孙静瑶道：“那会不会是他将石壁上的血给擦掉了”

    白俊道：“不可能，现在我又想到了一个问题，那就是石壁上痕迹的位置很高，他是跃起来被陈曼刺到的还是”他还没说完，张岳恩嗤笑道：“跃起来是不可能的，那窑洞又窄又矮，说不定他将衣服脱下来挂在石壁上被刺到了。”

    “衣服脱下来挂在石壁上”安娜不解道：“我怎么越听越糊涂呢。”

    钱义东道：“好了好了，都别猜测了，竟然那个家伙不对劲，等会进去直接将他干掉不就行了。”

    “师兄，你别忘了，我们天星观只杀鬼，不杀人。”张岳恩眯着眼道。

    钱义东脸上抽搐了一下，道：“我又没说我动手，这里还有白兄呢。”

    白俊笑了笑没说话，心说这两个师兄弟看来是外表和睦，内心对彼此都不满啊。

    “八点还没到呢，在休息一会吧，静等任务开始。”陈晓曦瑶打着哈欠道。

    便在这时，一辆黑色的奥迪车朝这边驶来，随即停在了白俊的牧马人旁边。

    车上走下来了一对年轻女子，都穿着运动服，背着黑色的运动包。其中一个戴着口罩，另一个戴着墨镜。

    两人径直的走到白俊和张岳恩的身旁道：“请问，你们知道红星窑厂在哪”

    张岳恩眼中闪过一丝阴冷，没有说话。

    白俊伸手指了指村子，笑道：“穿过村子，就在村子后面，这大晚上你们看不到烟囱，不然白天一眼就能看到。”

    安娜走下车道：“两位美女，是来执行任务的”

    戴着墨镜的女子道：“没错，看来你们也是这次任务的魂魄不全者”

    “只有我是，我叫安娜，他们是陪我过来的。”

    “我叫唐雨璇，她叫龙h。”女子拿下墨镜面露笑容道。

    白俊问道：“你们准备现在就去那窑厂”

    龙h点了点头：“嗯，先看看。”

    钱义东道：“两位要小心啊，今天下午有人被杀死了，其中有一个是魂魄不全者。凶手也是魂魄不全者，叫周斌。”

    唐雨璇和龙h对视了一眼，齐声道：“那凶手呢”

    “凶手刚走没一会，去窑厂了。”

    唐雨璇道：“谢谢提醒，hh，我们走吧。”说完，她牵着龙h的手转身朝村子里走去。

    等两人走远了，安娜道：“义东，你嘴巴怎么这么大什么都往外说。”

    “哎呀，那两个姑娘家，给他们个提醒。”钱义东有些尴尬道。

    陈晓曦咂嘴道：“这是执行任务，什么人都有的，你知道她们俩是好人还是坏人”

    白俊没有说话，因为两天前他在红衣手里看过任务的内容，他知道，现在八个魂魄不全者除了一个叫葛晨溪的还没有来之外，其他的都到齐了，还有陈曼已经死了，所以只剩下了七个魂魄不全者。

    张岳恩道：“娜姐，今天遇到的几个魂魄不全者，他们表面没什么，但心里肯定对你产生了敌意。”

    “对我产生敌意为什么我招谁惹谁了”

    “你想想，你一个人执行任务竟然带了五个人过来了，这样你找到灵魄的几率远远大于他们，他们活下来的几率就会变小。怎么就不会对你产生敌意呢”

    安娜若有所思，点了点头：“你说的很有道理，我怎么就没想到呢”

    “敌意呵呵，就凭他们几个还想联手对付娜姐那是不可能的。”陈晓曦指了指白俊道：“有这个练家子在，一个打他们一群都不是问题。”说着，她好像想到了什么，低声道道：“不好，他们要是真的联手，那我们找灵魄还真的变困难了。”

    唐雨璇和龙h穿过村子，慢慢的走在田埂上。

    龙h低声道：“那个叫安娜的带那么多帮手，我们俩还有机会找到灵魄吗”

    “早知道我也叫几个人了，但正常人都不会相信我说的话。”唐雨璇面无表情道：“有几个人会相信这世界上有鬼呢而且我也不想连累我的亲人朋友。”

    龙h道：“雨璇，我们的处境很危险，你说我们俩是不是应该找其他魂魄不全者联盟”

    
第319章 ：死亡杀戮（8）

“处境危险此话怎讲”

    “刚刚他们说了，有魂魄不全者被杀了，还说凶手叫什么周斌，这听起来是不是有点矛盾”

    “我也觉得奇怪，说不定是他们杀的，然后故意贼喊捉贼，就是想让我们远离其他魂魄不全者。”

    龙h点头道：“没错，所以我们俩就更应该和其他魂魄不全者结盟。”

    唐雨璇面露阴冷道：“hh，你说我们姐妹俩已经完成了七次任务了，这次的三级困难任务说实话我是根本不放在眼里的，我们有在海摩寺一叶大师那里买来的烬澜佛珠，怨魂我们根本就不惧怕，至于魂魄不全者，我们也有可以杀死他们的东西。”说着，她从怀中掏出了一个瓶子。

    龙h淡漠道：“雨璇，这炼鬼瓶暂时还是不要拿出来，鬼气冲天的，别引来其他东西，你可别忘了，上次将炼鬼瓶拿出来，结果引来了一个女鬼，非得说瓶子里的小鬼是她孩子。”

    唐雨璇笑道：“那件事你还记着啊，你不说我都忘了，好了，也罢，就听你的，他们要是不仁，我么就不义”

    两人此时穿过田埂，走到了窑厂门口。

    唐雨璇用强光手电照了照楼道，说道：“黑漆漆的，怪吓人的。”

    “不知道里面有没有人。早知道来早一点的了。”龙h蹙眉道。

    “现在是进去还是在外面候着”

    “都来了，还是进去看看吧。”

    “那是先到上面看看还是去下面看看”

    “下面吧，这窑洞怪多的，我们进去先勘查一翻，等会熟记地形，任务开始后如果有鬼魂追我们俩，这窑洞里应该好躲藏一点。”

    两人进了窑洞，唐雨璇指了指地面道：“那些家伙已经来过了，你看全是脚印。”

    “嘘，别说话，慢慢往前面走。”龙h小声道。

    几分钟后，她们俩走到了烟囱下面的坑洞旁。

    龙h抬起手电朝坑洞里面照去，里面除了厚厚的黑炭灰外，什么都没有。

    唐雨璇嗅了嗅鼻子道：“有一股香烟的味道，你闻到没”

    龙h照了照一旁的地面，蹲下身子道：“这里有一个烟头。”说着，她伸手摸了摸那个烟头，又道：“刚熄灭不久，还有温度。”

    “刚刚有人来过，走了没多久。”唐雨璇满脸谨慎，她拿起手电四下照了照。

    两人没有发现的是，黑暗中，一道黑影正靠在一个窑洞旁一动不动，一双眼睛睁紧紧的盯着她们俩，黑影的手里拿着一把长刀。

    龙h眼中闪过一丝警惕，她对唐雨璇使了个眼色。

    唐雨璇瞬间明白，伸手从怀中将炼鬼瓶拿了出来。

    迅速打开炼鬼瓶，一股黑色的戾气从瓶子里慢慢的冒出，随即化成了一个满脸是血的小男孩。

    “华华，看到什么没有”唐雨璇问道。

    就在小男孩出现那一霎，不远处的黑影一个闪身，消失在了窑洞旁。

    小男孩摇了摇头道：“雨璇姐姐，什么都没看到。”

    两人这才暗暗松了一口气，唐雨璇笑道：“那你先回瓶子里吧。”

    “是，雨轩姐姐。”小男孩再次变成一股戾气，进入了瓶子中。

    此时，楼道内。

    一道黑影正站在楼道内一动不动，黑影正是周斌，他将手里的长刀收了起来，嘴上骂道：“妈的，那两个女的竟然是养鬼的。老子怎么倒霉，尽遇到这些奇葩。”说完，他快步朝楼上走去。

    刚来到窑厂二层，一阵歌声传到了他的耳畔。

    霎时间，他打了个寒颤。声音冰冷道：“什么人”

    没有人回答他，歌声依旧。

    声音听上去是一个小孩子唱出来的，而且唱的还是儿歌。

    “你他妈给老子出来，不然弄死你。”周斌张口便骂，又从怀中拿出了一张符。

    “小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来燕子说这里的春天最美丽”

    歌声回荡在周斌的耳边，时远时近。

    周斌听的头皮发麻，额头渗出了一层细密的冷汗。他晃了晃手机的电筒，嘶喊道：“你出不出来”

    “门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数”

    “数你妈了个逼老子要让你魂飞魄散”周斌歇斯底里的吼了起来。

    “大哥哥，难道我唱歌不好听吗”

    不知道什么时候，一道小女孩的身影站在了周斌的身后。

    周斌猛的转过身，看到小女孩的那一霎，他不由吓了一跳。但是他的反应快，直接扔出了手里的符。

    小女孩伸手一抓，将符抓住了手里。她瞪着一双大眼睛道：“大哥哥，这是什么”

    见自己的符对小女孩没用，周斌心里咯噔一下，暗道不好，紧接着撒腿朝楼下跑去。

    刚跑到楼道，便和两道身影撞了个满怀。

    这两道身影正是唐雨璇和龙h，两人刚准备上来看看。

    “啊，你干嘛啊”唐雨璇尖叫道。

    “鬼，有鬼。”周斌脸色苍白，说着又赶紧朝楼下跑去。

    龙h朝楼上看了一眼，低声道：“先走吧，去问问那个家伙到底什么事。”

    周斌跑到楼下，靠在窑洞旁的墙壁上大口大口的喘着气。

    唐雨璇和龙h走到他身旁道：“你刚刚说看到鬼了鬼在哪”

    周斌擦了擦脸上汗珠，骂道：“干你母吓死老子了，真的吓死老子了。”

    “你骂谁啊”唐雨璇杏目圆瞪，伸手从怀中拿出了炼鬼瓶。

    周斌瞳孔微微一缩，改口道：“我当然是骂那个鬼，是一个小女孩的怨灵，长的挺好看，就脸太白了，声音也吓人。”

    “她没对你动手”龙h问道。

    “她妈的，问老子她唱歌好不好听。”周斌拍了拍胸口，深吸了几口气，随即掏出了一包烟，掏出烟的那一霎，他好像想到了什么，又迅速将烟揣回了口袋里。

    他这个小动作被唐雨璇捕捉在了眼中，唐雨璇脸上闪过一丝阴冷，淡淡道：“这么说，那个小女孩唱歌了”

    “是啊，唱的真难听，唱什么小燕子，还有卧槽她来了”周斌满脸惊恐，接着转身朝窑洞里跑去。

    
第320章 ：死亡杀戮（9）

唐雨璇和龙h下意识的转头的朝身后看去。

    只见楼道口此时站着一个小女孩，她低着头，身着一件深紫色的短袖，白色的裤子上还有淡淡的血迹。

    她的皮肤很白，好似白石灰墙的颜色。淡淡的黑色戾气从她身上溢出，周围的温度迅速的降低下来。

    “是厉鬼快把烬澜佛珠拿出来。”唐雨璇低声道。

    龙h点了点头，从口袋里掏出了一串佛珠。

    佛珠拿出来的那一霎，小女孩身体颤抖了一下，接着一个闪身，消失在了楼道口。

    “她走了。”唐雨璇满脸谨慎道。

    “应该是怕这佛珠。”龙h道。

    “那个家伙跑的还真是快啊，转眼就不见人了。”唐雨璇道。

    “那家伙有问题，不知道你看出来没有，特别是刚刚他拿烟。”

    “看出来了，满脸做贼心虚的样子，还有眼中若有若无的杀机。”

    “要不把他”龙h做了一个抹脖子的动作。

    唐雨璇摇了摇头：“算了，等任务开始再说，毕竟他也没对我们俩做什么。”

    龙h双手放在嘴边呈喇叭状，喊道：“喂，你赶紧出来，那个怨灵走了，我们三个在一起还安全一点。”

    “你叫他干嘛”唐雨璇面露不悦，低声道。

    “嘘，我想试探一下他，如果不对劲，直接杀了。”

    “好吧。”

    半响后，周斌的鬼鬼祟祟的从窑洞里走了出来，他眼中充满了警惕，看了看楼道，又看向唐雨璇和龙h道：“那个鬼呢”

    龙h道：“走了。”

    “真走了”

    “骗你做什么，真走了。”

    “哦，那就好，吓死老子了。”周斌拍了拍胸口，脸上闪过一丝纠结，接着掏出一支烟点燃。

    “咦，你衣服怎么裂开了”唐雨璇指着周斌的大衣衣摆疑惑道。

    周斌微微一愣，连忙解释道：“这衣服早就破了，我一直穿着呢，我这个人节约。”说完，他抖了抖衣摆。

    “刚刚看你的衣服还好好的啊”唐雨璇面露戏谑道。

    周斌心里暗骂道：“妈的，本来裂缝没这么大，方才跑的太快，又扯开了。”他嘴上说：“那是你没看见，一直都这样，一直都是。”

    “哦，那是我看错了。”唐雨璇捂着鼻子道：“你不知道二手烟很伤人吗”

    周斌面露尴尬，连忙掐灭烟头，笑道：“是，是。”

    “喂，你叫什么名字还有你是什么人大晚上出现在这里做什么”龙h淡淡道。

    “哎呀，美女，都是魂魄不全者，你就别问了。”周斌咧嘴道。

    “你是一个人来执行任务的我叫唐雨璇，她叫龙h。”唐雨璇介绍道。

    周斌道：“我叫周斌，一个人。”

    霎时间，龙h的脸色显得很难看，声音冰冷道：“什么你就是周斌”

    唐雨璇嗅了嗅鼻子，心里嘀咕道：“怎么有股臭味”

    两人此时都想到了之前钱义东说的话，那就是周斌杀了一个魂魄不全者。

    周斌一愣，道：“怎么你们认识我”

    龙h连忙摇头道：“不认识，只是听这名字耳熟。我小学同学就叫周斌。”

    妈的，这小妮子在撒谎。

    周斌低声道：“我怎么觉得你们俩对我有敌意你们俩有看到村口的那群人吗我怀疑他们是魂魄不全者。”

    “那六个人当中只有那个红发女子安娜是魂魄不全者，叫安娜，其他五个都是来帮她的。”唐雨璇声音冰冷道。

    周斌满脸不敢置信道：“什么就一个魂魄不全者，还带了五个帮手这不是把我们往绝路上逼吗他们六个人找灵魄倒是容易，那我们还找个屁。”

    “其实我刚刚和雨璇商量了，想和你联盟，这次的灵魄有九个，也就是说八个魂魄不全者能活下来三个。”龙h淡淡道：“不知道你意下如何。”

    “行。”周斌一口答应：“到时候我们三个必须齐心协力，必须找到九颗灵魄一起走，要是他们找到了，我们就抢，大不了就杀了他们。”

    “要的就是你这句话”唐雨璇点头道：“我们先在这里等等吧，等到十一点任务开始。”

    周斌眯着眼道：“任务还没有开始，那个小女孩的怨魂就出来了，我真的有点想不通。”

    龙h点头道：“我也有点想不通，看她刚刚那副样子好像要杀人了，还好我拿出了法器”

    “法器什么法器”周斌道。

    龙h意识到自己说漏嘴了，连忙掩饰道：“没什么，一张符而已。”说着，她从皮包里拿出了一张普通的符。

    奶奶个熊，这女的又撒谎，刚刚在楼上的时候，老子那张黑符对那小女鬼一点用都没用。看来她们俩身上肯定有什么宝贝，不然是治不住那小女鬼的。

    想到这里，周斌笑道：“这符这么厉害”

    “那是当然，我花大价钱买来的。”

    “不知道在哪买的，能否告诉我”

    唐雨璇道：“其实hh就是在一个算命先生那里买来的，没什么。”

    三人各怀鬼胎的聊了起来，他们都没有发现的是，一个布偶站在楼道口一动不动，布偶穿着深紫色的衣服和白色的裤子，两个黑溜溜的眼珠转了转，接着发出怪笑道：“现在不能杀他们了，还是等任务开始吧，就算凶灵人那边不怪罪我，那两个老鬼也会骂我的。”说完，它慢慢的转过了身子。

    突兀的，一道身影出现在了它的身前。

    身影是一个弓着腰的老头，老头满脸皱纹，头上没有几根头发，是个秃子，整张脸好似风干的肉一般，看起来很是恶心。它伸出瘦如干柴的手抓住了布偶，接着往楼上飘去。

    “秃子老鬼，你怎么来了。”布偶道。

    “老子再不来，人就被你杀光了。”

    “我就杀了一个魂魄不全者而已，还有一个不是。”

    “凶灵人那边说了，尽量不要杀普通人。对了，你怎么变成布偶了”

    “我在这窑厂里遇到了一个死了四五年小女孩的怨魂，她的怨魂化成了这个布娃娃，被术士用青竹丝拴住手脚藏在了柜子里，我索性就把她吞噬了，和她融为了一体。”

    “你又不是恶煞，你吞鬼做什么你是不是作死”

    第三更

    
第321章 ：死亡杀戮（10）

“我只是吞噬她，又没吃她。”

    “你跟我嘴硬没用，等任务结束了，去跟凶灵人解释。”

    “哎呀，秃子老鬼，你行行好，我最烦那些凶灵人了，你就别害我了。”布偶的脑袋动了动，随即挥了挥小胳膊。

    秃老头嘴角微微上翘，很是得意道：“那你得答应我一件事。”

    “你说。”

    “等任务开始后，我不允许你再杀魂魄不全者了，剩下的七个魂魄不全者都交给我。”

    “都交给你就算我不动手，歪嘴老太也会动手吧”

    “这些你就别管了，那老东西抢不过我的。”

    “你确定她抢不过你”

    “那是当然，只要你不动手，那七个魂魄不全者我最起码能杀五个。”

    “哎呀，秃子老鬼，人家这次真是栽在你手里了。”

    秃老头咧嘴怪笑道：“嘿嘿，你放心，我拿了头功，肯定有你的好处。”

    时间过的很快，转眼便到了二十二点五十分。

    此时距离任务开始还有十分钟。

    白俊几人正站在窑厂门口，静静的等待着任务的开始。

    安娜显得有些紧张，不时的搓着衣角。

    “娜姐，放轻松。”陈晓曦道。

    安娜点了点头，又嗯了一声。

    “进去吧，反正还是要进去的。”张岳恩道。

    他刚说完，一道身影走了过来。

    身影是一个短发女子，她叫葛晨溪，是一名魂魄不全者。

    “美女，你是来执行任务的吗”安娜笑道。

    葛晨溪微微一愣，点头道：“你，你们都是这次任务的魂魄不全者”

    “只有我是，他们陪我来的。”安娜道。

    “哦，那任务要开始了，你还不进去吗”葛晨溪面露谨慎，心里嘀咕道：她一个人执行任务，带这么多人来做什么

    “正准备进去呢，走吧，一起进去。”

    “好，等会任务开始，多多照顾啊。”

    “一定一定，找到多余的灵魄我给你。”安娜爽快道。

    “真是太谢谢了，我叫葛晨溪。”

    “嗯，我叫安娜，他们都是我朋友，很厉害的”

    一行人进入楼道，直接来到了窑厂二层。

    白俊眯着眼四下看了看，嘴上道：“一切正常，怨灵貌似还没有出现。”

    “咦，还有几个魂魄不全者呢怎么不见了”钱义东道。

    “应该在下面的窑洞里，我们先从上面开始找，上面空旷一点，也好找一点。”张岳恩道。

    白俊皱眉道：“你们有没有嗅到一股味道之前周斌跟我们说话的时候他身上就有那股味道。”

    “是狐臭，当时我没有说而已。看来那家伙来过二层。”张岳恩嗅了嗅鼻子道。

    长孙静瑶猜测道：“他会不会躲起来想偷袭我们”

    “待会见到他，直接杀了。”陈晓曦大大咧咧道。

    安娜摆了摆手：“别冲动，还不能确定他就是杀死陈曼和魏廖均的凶手。”

    “你们在说什么我怎么听不懂啊”葛晨溪蹙眉道。

    “之前下午的时候有一个魂魄不全者”安娜将下午的事说了一遍。

    葛晨溪听完后脸色瞬间变的很是难看，颤声道：“娜姐，他要是来杀我们怎么办我上次执行任务的时候就被魂魄不全者追杀过，有的魂魄不全者真的比鬼还要可怕。”

    “没事，你放心，我们这么多人，还怕他一个不成”安娜笑道。

    白俊这时候好像想到了什么，他面露戏谑道：“娜姐，你一直说我的证据不充分，我现在有一个证据足以证明周斌就是杀死陈曼和魏廖均的凶手。”

    安娜疑惑道：“什么证据”

    张岳恩也用不解的目光看向了白俊，他心里有些好奇，白俊又想到了什么。

    “张岳恩，之前我们俩都闻到了周斌身上散发出的那股淡淡的臭味，一开始我便没有想到狐臭，刚刚你说狐臭，我想到了一个字。”

    张岳恩低声道：“什么字”

    “魏廖均死的时候在地上写了一个自字，只不过那个自字很扁，下面还有痕迹，看上去给人的感觉就是没写完，其实那是他留下的重要线索，他闻到了周斌有狐臭，所以才想在地上写一个臭字，但是写了没一半就被周斌给拖走了，或者是写了一半的时候就死了。”

    话音刚落，陈晓曦冲到他身前给了他一个熊抱，小妮子很是激动道：“小俊，你真是太厉害了。”

    白俊笑了笑道：“哎呀，曦姐，下次想抱我跟我说一声，差点给你吓死了。”

    张岳恩拍着巴掌道：“精彩精彩，这都能让白兄猜到，贫道自愧不如。”

    钱义东哼声道：“岳恩，让你不要把观里的那套挂在嘴上，你就是不听啊”

    “哎呀，师兄，我一激动，就忘了。”张岳恩皮笑肉不笑道，眼中的阴冷一闪即逝。

    安娜道：“竟然周斌真的是杀死陈曼的凶手，那等会见到他，直接把他干掉。”说着，她看向陈晓曦道：“射击技巧我都教给你了，看到他就直接开枪。”

    陈晓曦从衣服里面口袋掏出一把黑色手枪道：“我保证打爆他的头。”

    葛晨溪有些害怕道：“你，你们有枪”

    “有枪怎么了你要记住我们是好人就行了。”陈晓曦撇嘴道：“再说了，我还不知道我能不能打准。”

    钱义东满脸黑线道：“有我们还用你出马吗赶紧把枪收起来，别走火了。”

    这时候，红衣的声音传到了安娜和葛晨溪的耳畔：“三级困难任务开始，祝你们好运。”

    “快，任务开始了，找灵魄。”安娜道。

    白俊道：“我们分成两队，你们谁跟我一起下去到窑洞里找”

    长孙静瑶道：“俊哥哥，我跟你一起吧。”

    “行，那就静瑶跟我一起，你们负责娜姐的安全，记住了，手机开机，随时保持联系。”白俊嘱咐道。

    看着白俊和长孙静瑶的背影，安娜喊道：“小俊，静瑶，你们一定要小心。”

    “娜姐，别说了，赶紧找吧。”钱义东说着朝低下身子翻找了起来。

    地上有很多破碎的砖块和黑炭，还有一些破烂杂物。

    安娜刚将一块碎砖拿起，她发现，碎砖下有一个东西，赫然是一颗灵魄

    
第322章 ：死亡杀戮（11）

顿时，她的眼中闪过一丝惊喜。随即瞟了一眼旁边的葛晨溪，见葛晨溪正低着身子在闷头寻找，她这才松了一口气，连忙将那颗灵魄捡起，偷偷的塞进了衣袖里。

    这一幕被陈晓曦看在了眼里，她对安娜眨了眨眼，又偷偷的竖了一下大拇指。

    钱义东骂道：“妈的，这怎么找啊全是碎砖黑炭，弄的手上全是灰。”

    “师兄，师父说了，遇到什么事都要心平气和的去面对，不要动怒，不要谩骂。”张岳恩淡淡道。

    钱义东嗤笑道：“你就别在这说风凉话了，要不你来找，我来保护娜姐的安全。”

    “师兄，我会的道术比你多，还是我保护娜姐吧。”张岳恩笑道。

    钱义东瞬间脸色变的很难看，起身道：“你什么意思这就是你一个师弟该跟师兄说的话”

    陈晓曦道：“哎呀，义东，你就让让岳恩呗，谁让他是你的师弟呢。”

    安娜道：“就是就是，这时候一定要团结。”

    “我很团结的，师兄，要不我来找”张岳恩道。

    钱义东摆了摆手：“算了吧，我不跟你计较。”

    几人都没有发现的是，就在刚刚，葛晨溪也找到了一颗灵魄，她的反应很快，迅速的将那颗灵魄塞进了鞋子里。

    白俊跟长孙静瑶来到窑洞，打着强光手电开始慢慢的找了起来。

    两人一边找一边说着话。

    “惠子，你最好就呆我身边，帮我打着手电筒就行了，离得远的话，怨魂会偷袭你的。”白俊道。想到上一次古庙任务，长孙静瑶被怨魂杀死了，虽然后来不知道被红衣怎么救活了，但这件事他一直都很愧疚。

    长孙静瑶的俏脸有些晕红，轻声道：“谢谢俊哥哥。”

    “对了，惠子，你这段时间没有任务吗”白俊道。

    “下个月十号有一个任务，是一个普通任务，只不过任务地点有点远。”长孙静瑶道。

    “任务地点有点远在哪”

    “在马来西亚的一个小村庄里。”

    什么马来西亚

    白俊满脸不敢置信道：“怎么在大马这么远”

    “是挺远的，去年的时候，我就听其他魂魄不全者说过有的任务就在国外。”

    “这么说，红衣还诅咒了外国人”

    “嗯，每个国家的都有吧，毕竟所有人死后都要去地府，地府掌管着所有的生命。”长孙静瑶说着眼睛一亮，快步跑到一个窑洞口，踮起脚从上面的石缝里拿出了一颗灵魄。

    “厉害，这都能看到。”白俊道：“你有没有跟娜姐说四月十号你有任务”

    “还没说，娜姐自己的任务就够她头疼的了，我想等她这次任务结束后跟她说。”

    白俊点头道：“到时候一起吧，我陪你去。”

    “真的”

    “那是当然。”

    话音刚落，一阵脚步声朝这边走了过来，但瞬间，脚步声又戛然而止。

    白俊瞳孔微微一缩，低声道：“谁”

    “臭味，你闻到没”长孙静瑶轻声道。

    白俊嗅了嗅鼻子，接着笑道：“周斌，出来吧。”

    回答他的是死一般的寂静。

    “后边那个窑洞口好像也有人。”长孙静瑶道。

    白俊转头朝身后的窑洞口看了一眼，眼中的戏谑一闪即逝。嘴上道：“你们是一个一个来，还是一起上”

    怪笑声响起：“桀，桀，桀，真是狂妄”

    伴随着笑声的传来，黑暗中，一道身影出现在了两人的身前。

    身影，正是周斌。

    此时的周斌满脸狰狞，手里拿着一把长刀，脸上充满了杀机。

    又是一阵脚步声响起，白俊和长孙静瑶的身后出现了两道身影。

    这两道身影则是龙h和唐雨璇。

    白俊瞬间便明白，这三个家伙联手了。

    唐雨璇厉声道：“你们俩，找到灵魄没”

    “别跟他废话了，直接杀了搜身”周斌狞笑道。

    白俊皱了皱眉，冷冷道：“今天我不想杀人，还有，我不杀人的。”

    “哦，然后呢”周斌挥了挥手上的长刀，身上散发出的杀意越发的重。

    白俊将背包递给了长孙静瑶道：“惠子，你帮我拿一下。”

    “俊哥哥，你小心啊。”长孙静瑶面露担忧道。

    “这三个家伙，我还是不会看在眼里的。”白俊说着拿出了破魂刃，随即闪身冲向了周斌。

    “你杀死了陈曼，我就用她的刀为她报仇吧”

    “来得好”周斌喝了一声，挥刀挡住了白俊的一击。

    “铿锵”

    “老子砍死你，就你这三脚猫的刀法还要砍我。”周斌嗤笑道，手中的长刀微微一震，迅速砍向了白俊。

    白俊连忙挥刀抵挡，周斌刀刀只砍要害，渐渐的，白俊处于了下风。

    白俊脸色变了变，在他看来，自己补魂后力气速度都有提升，但在周斌面前，他除了防守，根本就无法攻击。

    突兀的，一道白影出现在了他的身旁，白影是一个白发苍苍的老太太，她勾着腰，整张脸惨白如纸，滑稽的是，她的嘴巴是歪着的。

    白俊不由吓了一大跳，还没等他反应过来，老太太一把夺过了他手里的破魂刃，接着砍向了周斌。

    在周斌的眼里，白俊的破魂刃是直接飞了起来。

    他满脸阴冷，诡笑道：“现在你没了兵器，看你还”还没说完，笑容便僵在了脸上。

    原本应该落在地上的破魂刃停留在了半空中，下一秒，化作一道残影刺进了他的咽喉里。

    “噗嗤”一声，鲜血四溅。

    周斌眼睛瞪得滚圆，接着倒在了地上。

    老太太将破魂刃拔出，又扔了白俊，她咧嘴道：“谢谢你，小伙子。”说完，她闪身消失在了原地。

    白俊此时还有些云里雾里，他想不通，刚刚那个怨灵为什么借自己的手杀死周斌，直接将周斌杀死不就行了吗

    龙h和唐雨璇对视了一眼，撒腿朝窑洞外跑去。

    长孙静瑶正准备追上去，白俊摆了摆手道：“算了，别追了。”

    “刚刚你是怎么杀死周斌的我看他的刀法挺厉害的，我都担心死你了。”

    
第323章 ：死亡杀戮（12）

“不是我杀死的。”白俊低声道。

    “什么不是你”

    “你没看到我一直处于败势吗”

    “看到了，我还准备上去帮你，但你突然就把他杀死了，我都没反应过来。”

    白俊嘴角露出一丝无奈，道：“是怨灵杀死的，就在刚刚，一个老太太的怨魂不知道从哪冒出来了，然后抢了我的破魂刃杀死了周斌。”

    “一个老太太的怨魂杀死了周斌”长孙静瑶有些不敢置信道。

    “嗯，我有些想不通，她为什么不直接杀死周斌，而是借我之手将周斌杀死。”白俊皱眉道，说着他环顾四周，牵着长孙静瑶的胳膊往一层深处走去。

    走着走着，忽然，他骂道：“卧槽，忘了，没搜周斌的身。那家伙身上说不定有灵魄。”

    长孙静瑶道：“那赶紧回去看看。”

    “等下，把手电筒关掉。”白俊小声道：“我开了阴眼，能看到，我牵着你走。”

    长孙静瑶乖巧的点了点头，关闭了手电筒，随即伸手抓住了白俊的胳膊。

    两人压着脚步，慢慢的原路返回。

    “看到什么没”长孙静瑶轻声道。

    “嘘，别说话，那两个家伙回来了。”白俊做了一个嘘声的手势，脸上充满了戏谑。

    只见周斌的尸体旁此时蹲着两个人，正是龙h和唐雨璇。

    龙h有些不敢直视周斌的尸体，带着哭音道：“好吓人啊。”

    “有什么吓人的，快搜啊。”唐雨璇急道。

    “可，可是他瞪着眼睛看着我呢。”

    “你把他眼睛合上不就行了。”

    “你，你合吧。”

    “那你来打手电筒，我来搜，你怎么这么墨迹啊。”唐雨璇白了她一眼道，说完将手电筒递给了她。

    龙h打着手电，手微微颤抖着，嗅着鼻子道：“血腥味好重，你快点。”

    “你打个手电能不能不要一直晃来晃去，对准点好不好”

    “哎呀，你别说了，快点，刚刚那两个人回来就完了。”

    唐雨璇伸手在周斌的胸口摸了摸，随即起身道：“没搜到。”

    “你那叫搜身我看你只是在他胸前摸了摸，你要把手伸进去搜。”龙h道。

    “那你来啊，让你搜你又不搜，就会说。”唐雨璇不高兴道。

    龙h摇头道：“雨璇姐，你知道我怕，你行行好。”

    唐雨璇咬了咬牙，伸手慢慢的在周斌身上搜了起来。

    半响后，她嘴上道：“没有。”

    “把鞋子脱了看看，说不定藏鞋子里了，这家伙奸的很。”龙h提醒道。

    “鞋子那么臭，要脱你脱，我不干。”唐雨璇一口拒绝。

    “你这人怎么这样啊，你要知道，得到灵魄我们就能活下去，现在别耍小女孩脾气。”

    “你就会说，你来啊，我把他眼睛合上。”唐雨璇满脸愠怒，说着将周斌的眼睛合起。

    龙h脸上闪过一丝纠结，哼声道：“我来就我来，说不定他把灵魄藏内裤里了。”

    “内裤我搜过了，没有。”唐雨璇有些尴尬道。

    龙h伸手将周斌的鞋子脱下，正准备看看鞋子里有没有灵魄。突兀的，周斌的脚动了动，随即身体慢慢的抽搐起来。

    龙h吓得手臂一抖，将鞋子丢在了地上。

    唐雨璇迅速后退了几步，低声道：“该不会是诈尸了吧”

    “不，不知道，我们先走吧。”龙h打着哆嗦道，将烬澜佛珠拿了出来。

    不远处的白俊发现，之前那个老太太又出现了，她正蹲在周斌尸体旁，双手扶着周斌的双肩晃动着他的身体。

    “那边发生什么了啊”长孙静瑶忍不住问道。

    “那个老鬼出现了。”白俊道，说着，他默念了一遍招鬼术法。

    下一秒，白裙女鬼出现在了他的身前。

    他正准备让白裙女鬼去将那个老太太怨魂干掉，只见白裙女鬼嘶吼了一声，伸手将他和长孙静瑶推开。

    原来白俊和长孙静瑶的身后此时站在一个满脸是血的小女孩，小女孩穿着一件深紫色的短袖，白色的裤子上沾有血，她赤着脚，手里还抱着一个布偶，诡异的是，布偶的穿着和她一样。

    白俊这才反应过来，伸手擦了擦额头的冷汗，起身护在了长孙静瑶的身前。

    “俊哥哥，怎么了”长孙静瑶大惊失色，打开了手电筒。

    小女孩蹙了蹙眉，幽幽道：“你们俩不是魂魄不全者”

    白俊没有说话，他对白裙女鬼使了个眼色，示意她赶紧将小女孩干掉。

    白裙女鬼点了点头，闪身朝小女孩扑去。

    见白俊不说话，小女鬼哼声道：“跟你说话，你听不到吗”

    长孙静瑶满脸惊恐道：“俊哥哥，她，她是怨灵吗”

    “一个阴煞，你不开阴眼也能看到，直接在你面前现形了，可见阴气之重。”

    长孙静瑶伸手拿出了一块玉佩：“要不要把它除掉”

    “别急，我有办法。”白俊淡淡道。

    小女孩的脸开始扭曲，牙齿咬的咯咯作响道：“你们俩个在嘀嘀咕咕说什么呢跟你们说话听不到吗”

    “白俊道：为什么要回答你你算什么东西”

    小女孩深吸了一口气，冷冷道：“秃头老鬼，我答应了你不杀普通人的，但我怕忍不了了，实在是忍无可忍啊”

    “你还是担心担心你自己吧。”白俊嗤笑道。

    白裙女鬼满脸戏谑的站在小女孩的身前，她伸手抓住了小女孩的脖颈，接着将小女孩提了起来。

    霎时间，小女孩身体颤抖了一下，脸上浮现出一丝惊恐，随即，她拼命的挣扎了起来，嘴上吼道：“秃头老鬼，歪嘴老太，快来救我”

    白裙女鬼眼中闪过一丝阴厉，双手紧紧的扣住了她的脖子。

    白俊回头看了一眼龙h和唐雨璇那边。

    两人和那个老太太已经消失不见了，周斌的尸体则躺在地上。

    “叫谁呢那个老太婆走了，估计是去追那两个魂魄不全者了。”白俊淡笑道，心里寻思了起来：歪嘴老太看来就是刚刚那个歪着嘴的老太太，秃头老鬼还没有出现，看来是在二层。

    想到这里，他声音冰冷道：“拿三个灵魄给我，我就放你一马。”

    第三更

    
第324章 ：死亡杀戮（13）

小女孩满脸狰狞，嘶吼道：“我不知道灵魄在哪。”

    白裙女鬼手心冒出一股黑色戾气，包裹住了她的脑袋，下一秒，她张嘴惨嚎了起来。

    长孙静瑶眼中充满了疑惑，她很好吗奇，白俊是用什么术法将小女孩怨魂给控制住了。

    “嘴硬是吧那我们就慢慢玩。”白俊冷冷道。

    “我真的不知道啊，放了我，我真的不知道。”小女孩痛哭道，两行血泪顺着她的眼睛流下，看起来很是骇人。

    白裙女鬼眼中闪过一丝杀机，看向白俊道：“直接杀了吧”

    “等下。”白俊低声道：“我再给你最后一次机会，灵魄藏哪了”

    “是凶灵人藏的，这任务是他们设计的，我只是怨魂，负责杀人，我怎么知道灵魄藏在哪”

    长孙静瑶不解道：“凶灵人什么是凶灵人”

    白俊眯着眼，嘴上故作不知道：“我也不知道。”

    “俊哥哥，竟然它不肯说，就把它魂飞魄散吧，可不能放走她，要是攻击娜姐就完了。”长孙静瑶道。

    白俊点了点头：“我怎么会放虎归山呢。”

    “别，别杀我，我不想魂飞魄散啊。”小女孩哭喊道，身体剧烈的挣扎了起来。

    白裙女鬼紧紧的扣着她脖子，接着猛的张开口，喷出了一道黑色的戾气。

    戾气呈圆柱状，直接飙射而出。

    “噗嗤”一声，戾气蹿过了小女孩的脑袋，刹那间，小女孩的身体化作丝丝黑气，消失不见。

    “搞定。”白裙女鬼咧嘴笑了笑，对白俊做了一个ok的手势。

    白俊装着很吃力的样子道：“惠子，扶我一下，我将她干掉了。”

    长孙静瑶连忙扶着他道：“你，你没事吧”

    “嘘，我用了禁术。”白俊面露痛苦道：“先上楼看看吧。”

    长孙静瑶点了点头：“嗯。”突然，她好像想到了什么，道：“俊哥哥，你先扶着墙。”

    “你，你干嘛”白俊眼中闪过一丝疑惑。

    长孙静瑶跑到之前小女孩站在的地方，将地上的那个布偶捡了起来。

    白裙女鬼看着白俊满脸戏谑道：“不错，演技比以前好了。”

    白俊眨了眨眼，说道：“惠子，你捡那个东西做什么”

    “就是感觉这布偶好可爱。”长孙静瑶抱着那个布偶道。

    “你不会打算留着吧”

    “嗯，留着。”长孙静瑶将布偶放进了包里，随即搀着白俊道：“走吧。”

    白俊咳嗽了一声：“现在好多了，我们赶紧把一层找一遍，然后去跟娜姐汇合。”

    时间一分一秒的过去，此时已经是零点四十分。安娜五人正在二层翻弄着砖块。

    自从之前找到一颗灵魄后，她到现在一点收获都没有。

    葛晨溪也在翻找，同时也提防着安娜几人。

    “哎呀，累死我了，我来打个电话问下小俊有没有找到。”陈晓曦掏出手机道。

    “这才过去多久，那么急做什么。”钱义东道。

    “咦，真是怪呢，刚刚手机还有信号的，现在怎么没有信号了”陈晓曦道。

    安娜掏出手机道：“我来看看。”

    “有信号吗”

    “没有。”

    张岳恩笑道：“没信号正常，鬼的磁场挡住了信号呗，说明这窑厂里鬼魂开始动手了。”

    钱义东附和道：“岳恩说的没错，鬼魂应该要动手了。”

    陈晓曦害怕道：“你们俩可吓我啊，这鬼的磁场是什么东西啊”

    张岳恩解释道：“人死后，怨念轻的魂魄直接去了阴间，怨念重的魂魄会附在一个物体上，时间久了，怨念就会越来越重，然后形成了一个磁场，这个磁场能和人的脑电波相连，也能屏蔽其他的东西。你能看到鬼，就说明你的脑电波和鬼的磁场连上了。”

    陈晓曦听的似懂非懂道：“好吧，你是专业的，跟我说了我也很难理解。”

    “赶紧找吧，别浪费时间了。”葛晨溪道。

    安娜点了点头：“我们不要都在这边找，我们五个分开行动，岳恩和晓曦去那边找吧。”

    “行，师兄你照顾好娜姐。”张岳恩说着快步朝办公室的方向走去。

    钱义东点了点头：“你也照顾好曦姐。”

    陈晓曦连忙跟上张岳恩，哼声道：“等等我，别走那么快啊。”

    两人走进办公室，陈晓曦负责打手电，张岳恩开始找灵魄。

    “曦姐，你来看看，这是什么。”张岳恩指着桌上的账本道。

    陈晓曦一愣，凑了过来道：“没什么啊不就是账本吗”

    “你看不到账本上的人脸吗”张岳恩嘴角露出一丝诡笑，慢慢移步到了陈晓曦的身后。

    陈晓曦眼中闪过一丝惊恐，紧盯着账本道：“人脸没有啊。”

    话音刚落，张岳恩手呈掌刀状劈在了她的后颈上。

    顿时，她双眼一翻，晕了过去。

    “呵呵。”张岳恩伸手将她抱起放在了办公桌上，嘴上喃喃道：“曦姐啊，对不起了，我也是奉命行事。”

    说完，他身形一闪，消失在了房间里。

    半响后，一道黑色的身影出现在了办公桌旁。

    身影正是秃头老鬼，他瞟了一眼办公桌上的陈晓曦，又伸手摸了摸陈晓曦的脸，怪笑道：“不是这次任务的魂魄不全者。算了，不杀你了。”

    白俊和长孙静瑶将一层找了个遍，除了长孙静瑶之前在窑洞口石缝发现的那颗灵魄外，并没有找到其他灵魄。

    “俊哥哥，我们上去吧，看看娜姐那边怎么样了。”长孙静瑶道。

    白俊点了点头：“走吧。”

    突兀的，一道身影朝这边跑了过来，身影是唐雨璇，她满脸惊恐，手里拿着一炼鬼瓶，跑得飞快。

    “救救我，鬼在追我”她朝白俊喊道。

    白俊一愣，连忙挥动着手里的破魂刃，满脸谨慎道：“你别过来。”

    唐雨璇带着哭音道：“救救我，我没骗你，她来了，她来了。”

    “你身后哪有鬼什么都没有”白俊声音冰冷道：“你别想耍什么花样，如果我记得没错，之前你和周斌可是串通好了来对付我。”

    
第325章 ：死亡杀戮（14）

让时间回到半小时前。

    见周斌的尸体动了，唐雨璇和龙h都吓了一大跳。

    龙h迅速的拿出了烬澜佛珠，娇躯微微的颤抖着，双眸里尽是惊恐。打着哆嗦道：“怎，怎么办这佛珠能对付鬼，好像不能对付僵尸吧。”

    话音刚落，周斌的尸体猛的坐了起来。

    两人顿时吓得魂飞魄散，转身朝窑洞外跑去。

    “快去二层”唐雨璇嘶喊道。

    刚跑到楼道口，两人便停下了脚步，脸色也变得愈加的难看。

    楼道口此时站着一个白发苍苍的老太太，她弓着身子，歪着嘴看着唐雨璇和龙h，淡青色的脸上充满了戏谑。

    “hh，拿佛珠干掉她。”唐雨璇低声道。

    龙h点了点头，持着佛珠冲向了那个老太太。

    老太太笑道：“停一下。我有话问你们。”

    顿时，她身体一颤，脚步不由自主的停了下来。

    老太太瞟了一眼她手上的佛珠，嗤笑道：“这佛珠我见了不少次了，十几个魂魄不全者都用过这佛珠，只不过都被我杀死了。”

    听她这么一说，龙h又忍不住打了个寒颤。

    “你们俩想上去也可以，我问你们俩一个问题，答出来了，我放你们上去，也不杀你们。”老太太淡笑道。

    “你，你问。”龙h颤声道。

    唐雨璇低吼道：“hh你在干嘛啊快用佛珠将她魂飞魄散啊”

    “可，可是她，她说了她不怕，不怕这佛珠，我，我不想送死。”龙h道，此时她吓得说话都有些结巴了。

    “她是鬼她的话你也信”

    龙h点了点头：“我信，这佛珠我们不要了。”说着，她用力将佛珠朝窑厂外面扔去。

    佛珠呈一道抛物线，直接飞过了窑厂大门，落在了门口的草丛里。

    “你，你”唐雨璇转身便要去捡，她的一只脚刚准备踏出门，又缩了回来。

    此时她想到了任务规则，超出活动范围的魂魄不全者，会被红衣杀死的。

    歪嘴老太嗤笑道：“去捡啊，去啊”

    龙h跟着笑道：“雨璇，去啊。”

    “hh，你”唐雨璇面露惊恐，拿出了炼鬼瓶。

    “我怎么了你不认识我了吗”龙h面露疑惑，眼中闪过一丝阴冷。

    歪嘴老太笑道：“唐雨璇，你听说过鬼迷心窍吗”

    唐雨璇也不傻，她已经猜到，龙h是被这个老太太的怨魂控制了心智。想到佛珠没有了，她心里顿时涌起一阵绝望。

    “你是想被我杀死，还是乖乖回答我的问题”歪嘴老太道。

    “你，你问。”唐雨璇低声道。

    就在刚刚，她想到了一个办法，自己虽然不能出去拿佛珠，但是可以让炼鬼瓶里的小鬼华华将佛珠给捡回来。

    一时间，她心里的希望之火又重燃，脸上的激动一闪即逝。

    老太太对龙h招了招手道：“你过来，给我捶捶腿。”

    龙h面无表情，身体僵硬的走到了她的身边蹲下，随即给她捶起了腿，整个人就好似机器人一般。

    唐雨璇道：“你别伤害hh。”

    “那是当然，你乖乖回答我的问题即可。”

    唐雨璇点了点头，不动声色的将炼鬼瓶的瓶盖拧开。

    下一秒，小鬼华华出现在了她的身旁。

    “华华快，去把那串佛珠捡过来。”

    顿时，歪嘴老太嘶吼道：“你耍我”说着，她一把揪住了龙h的头发，将她死死的按在地上道：“唐雨璇，你想你的朋友死”

    唐雨璇嗤笑道：“朋友她已经不是我的朋友了，她被你控制了，再说了，这是任务，没有友情，只有你死，或者我活。”

    这时候华华已经将那串佛珠捡起，接着递给了唐雨璇。

    唐雨璇紧紧的攥着佛珠道：“老东西，我知道你怕这个，只要我念咒了，你就等着魂飞魄散还有，你是一个阴煞，阴煞最多只能控制一个活人的心智。”

    “你就不怕我杀了她，然后控制你”歪嘴老太冷冷道。

    “那你可以试试，是你杀她快，还是我念咒快”

    “啊”歪嘴老太太嘶吼了一声，怒极反笑道：“好好龙h，这就是你的队友，你听到了吧”

    龙h此时已经清醒了过来，她圆睁着双眼，带着哭腔道：“雨璇，你”

    “hh，来的时候不就说过吗，我们俩个，不管谁死了，另一个都要好好活下去，你放心，我会好好活下去的。”唐雨璇咧嘴道。

    歪嘴老太狞笑道：“那我就先杀死她”说完，她抓住了龙h的脖颈，狠狠的拧了下去。

    “咔嚓”

    听着颈骨断裂的声音，唐雨璇身上的汗毛全部竖立了起来。她发现，龙h虽然死了，但双眼依旧瞪得滚圆，紧紧的盯着自己。

    “她已经死了，下面到你了。”歪嘴老太说着朝她扑了过来。

    “我佛慈悲佛灵在上”唐雨璇嘶吼了一声。

    一个闪烁着金光的字从佛珠上飙射而出，击向了歪嘴老太。

    歪嘴老太闪身躲避开来，怪笑道：“我说了，我不惧这东西，我不是普通的怨灵，这也不是普通的任务，这是凶灵人的任务所有的怨灵都比平时要厉害很多倍”

    凶灵人的任务

    容不得唐雨璇多想，歪嘴老太已经到了她的身前。

    “死吧”歪嘴老太双手抓住了她的脖颈，将她提了起来。

    她的脸瞬间涨得通红，嘴巴里发出含糊不清的声音：“华，华华，救”

    “你还指望这小鬼救你”歪嘴老太嗤笑道，一只手插进了唐雨璇的胸口，将她的心脏给抓了出来。

    唐雨璇的身体猛地抽搐了一下，随即便不动了。

    老太太怪笑了一声，将心脏扔在了地上。看向一旁瑟瑟发抖的小鬼华华道：“你，回瓶子去。”

    时间回到正常的轨道，白俊这一边。

    长孙静瑶用手电筒照了照唐雨璇，道：“你胸口怎么了那么多血。”

    唐雨璇哭道：“hh死了，我受伤了，这是给那个鬼挠的。”

    白俊皱了皱眉，看向一旁的白裙女鬼。

    白裙女鬼一字一顿道：“她不是活人，被鬼附身了。”

    
第326章 ：死亡杀戮（15）

白俊瞳孔微微一缩，脸上充满了疑惑。心里寻思道：“真是怪了，她竟然被鬼附身了，我怎么看不到那个鬼”

    捕捉到白俊的神色变化，白裙女鬼瞬间便猜到了他心里所想，嘴上道：“你之所以看不到那个鬼，是因为它附在人的身体里了，就像你看不到正常人的魂魄一样。”

    白俊点了点头：“我明白了。”

    “你明白什么了”长孙静瑶眨巴着大眼睛问道。

    白俊一愣，连忙解释道：“她不是说被鬼挠了一下吗所以她胸口才有血啊。”

    长孙静瑶道：“哦，我还以为你知道什么了呢。”

    白俊嘴角微微上翘，笑道：“惠子，你觉得一个人如果被鬼挠了，会活吗”

    “这”长孙静瑶眼中闪过一丝精光，道：“什么意思”

    白俊凑到她耳边道：“她，不是活人。”

    长孙静瑶顿时脸色变了变。

    “嘘，别说话，等会你就知道了。”

    “嗯。”

    “你叫什么名字。”白俊看向唐雨璇道。

    “我，我叫唐雨璇。”唐雨璇捂着胸口颤声道：“那个鬼在追我，你救救我啊。”说着，她朝白俊这边走了过来。

    白俊脸上的戏谑之色更甚了，抬手挥刀道：“你要是再走一步，我会让你死的很难看。”

    “你，你什么意思”

    “没别的意思你那个伙伴呢”白俊声音冰冷道。

    “你是说hh啊，她死了，被那个鬼魂给杀死了。”唐雨璇满脸惊恐道。

    “鬼魂什么鬼魂”

    “一个小女孩，穿着紫色的衣服，整张脸上都是血，她好可怕。”唐雨璇一边说一边抹着眼泪。

    妈的，这家伙果然是在撒谎。白俊心里骂了一句。嘴上道：“那你手里拿的那又是什么啊”

    “这，这只是一个瓶子而已。”

    “上面的符文我可是见过。”白俊淡笑道。

    他之所以说见过，是因为他上次埋金杰尸体的时候，他就在金杰的身上搜出了这种瓶子，当时他也不知道是什么，安娜则说是炼鬼瓶，养鬼用的邪器。

    “真的是普通的瓶子，不信我打开给你看看。”唐雨璇解释道，说着，她伸手拧住了瓶塞。

    还没等她将瓶塞打开，一道白影从她身前闪过，下一秒，瓶子出现在了白俊的手里。

    白俊盯着手里的瓶子，满脸厌恶道：“这不是炼鬼用的东西吗我可是最恨这种邪器了。”

    唐雨璇站在原地张大着嘴巴，脸上充满了不敢置信。

    此时她的思绪有些乱，那就是白俊分明站在原地没有动，自己手里的瓶子是怎么到他手上的。

    这个年轻人有问题，还是走为上策，毕竟他不是魂魄不全者，杀了他我也没有好处。

    唐雨璇心里寻思道，压着脚步开始慢慢后退。

    白裙女鬼淡淡道：“刚刚抢瓶子的时候我发现，她没有心了。”

    白俊心里一阵恶寒，声音冰冷道：“姓唐的，你过来。我保护你。”

    唐雨璇脸上闪过一丝纠结，嗤笑道：“你抢了我的东西，速度那么快，我现在怀疑，你被鬼附身了。”

    白俊一怔，随即大笑道：“还真是贼喊捉贼，你他妈把唐雨璇的心都给掏了，你还跟我在这装什么犊子”

    顿时，唐雨璇身体一颤，接着倒在了地上。一道身影从她身体里蹿出，迅速的朝窑洞外跑去。

    “要不要追”白裙女鬼道：“她虽然只是个普通阴煞，但是在凶灵人的任务里，它比平时要厉害很多倍。”

    白俊摆了摆手示意她不要追了，嘴上喊道：“老东西，先让你跑，待会我们还会见面的”

    长孙静瑶这时候轻声道：“俊哥哥，你，你怎么把她手上的瓶子拿过来的这速度也太快了吧”

    白俊淡淡道：“现在没时间跟你解释了，过去看一下，那个唐雨璇的身上有没有灵魄。”

    窑厂二层，安娜这一边。

    五分钟前，安娜又找到了一颗灵魄，只不过这颗灵魄是葛晨溪先看到的，安娜手速比较快，直接给捡了起来。

    葛晨溪是不敢怒也不敢言，强作笑颜道：“娜姐，你可别找到三颗灵魄后抛弃我啊。”

    “不会的，我说了帮你找的。”安娜淡笑道。

    “那就再好不过了。”葛晨溪点头道，说完转身开始找灵魄。

    转过身的那一霎，她从腰间拔出了一把匕首。

    匕首上泛着淡淡的蓝光，涂了剧毒。

    来的时候她就做好了抢灵魄的打算，现在安娜当着她的面拿走了她先发现的灵魄，她当然不能忍。

    只不过她不知道，在她拔刀的的时候，钱义东的耳朵动了动，虽然声音很小，但还是被钱义东给听到了。

    “娜姐，你到这边来找，我来这边。”钱义东说着走到了葛晨溪的旁边。

    葛晨溪蹲着身子正翻着地上的砖块，心里则捏住一把汗。

    “晨溪小姐，你找到没有”钱义东问道。

    “没呢。”葛晨溪道。

    “那你手里拿的是什么啊”钱义东眼中闪过一丝杀机道。

    不好被发现了

    葛晨溪解释道：“刀啊，你看这块砖块拿不起来，我准备用刀撬一下。”

    钱义东微微一怔，暗道看来自己误会了。他也没有多想，笑道：“好吧，我还以为你找到灵魄了。”

    他没有发现的是，葛晨溪的脸上此时全是汗。

    葛晨溪慢慢的收起刀，伸手擦了擦额头的汗珠，低声道：“我去那边看看。”

    “晨溪小姐，你小心点，鬼魂已经开始行动了。”安娜道。

    “嗯，我知道。”葛晨溪点了点头。

    突兀的，她从背包里掏出了一个遥控器，声音冰冷道：“姓安的，把那颗灵魄还我。不然我们就同归于尽，我身上藏了炸弹，威力足以将这座窑厂炸成废墟，你不要逼我”

    顿时，安娜和钱义东眼中闪过一丝阴冷。

    安娜咧嘴道：“晨溪小姐，你什么意思我说了找到三颗灵魄之后帮你找。”

    “你放屁你真当我是傻子啊我给你三秒钟的时间，把灵魄扔过来，不然我们就同归于尽”

    第三更

    
第327章 ：死亡杀戮（16）

安娜的额头渗出了一层细密的冷汗，脸色显得很难看。

    钱义东拳头攥得很紧，指关节发出咯咯的声响。

    “耳聋啊一”葛晨溪一边开始数数，一边将外套掀开，只见她的腰间绑了一圈。

    安娜身体不由一颤，在她看来，葛晨溪只是虚张声势而已，但是她没想到的是，葛晨溪的身上真的装了炸弹。

    “二”

    “娜姐，把灵魄给她。”钱义东声音冰冷道。

    安娜点了点头：“别数了，给你。”说着，她掏出那枚灵魄扔向了葛晨溪reads快穿给我一个吻。

    葛晨溪一把接住，随即迅速后退，满脸诡笑道：“不要跟上来，不然我们就同归于尽。”

    看着葛晨溪离去的身影，钱义东额头青筋暴起，牙齿咬的咯咯作响，骂道：“这个臭娘们，竟然带了炸弹”

    安娜嘴角露出一丝戏谑，道：“人比鬼要可怕，一点都不假。”

    “娜姐，现在怎么办”钱义东皱眉道。

    “继续找灵魄，不然还能怎么办。”

    葛晨溪拿着灵魄，快步朝二层的仓库跑去。

    仓库里空荡荡的，除了一张破桌子外，并没有其他的东西。

    她满脸谨慎，小心翼翼将灵魄收起。一手拿着电筒，一手拿着遥控器，嘴上喃喃道：“两个笨蛋，这假还真的信了。”

    话音刚落，一道淡淡的声音传到了她的耳畔：“晨溪小姐，怎么一个人啊”

    房间里不知道什么多了一个人，这个人正是张岳恩。

    葛晨溪脸色瞬间煞白，猛的转过了头朝身后看去。

    “你，你别过来，不然我们就同归于尽。”

    张岳恩拍着巴掌道：“不错，就这演技，满分。”说完，他身形一闪，出现在了葛晨溪的身旁，接着掐住了葛晨溪的脖子。

    葛晨溪双眸瞬间瞪得滚圆，满脸惊恐道：“你”

    “呵呵，晨溪小姐，按啊，你不是要和我同归于尽吗”张岳恩一把夺过了她手里的遥控器，得意道：“我来按一下试试，看看能不能同归于尽。”

    “放，放了我，我把灵魄给你。”葛晨溪突然哭了起来。

    “灵魄我要那东西做什么我又不是魂魄不全者。”张岳恩嗤笑道。

    “你，你可以给娜姐啊。”

    “狗屁的娜姐，我跟那个女人”张岳恩凑到葛晨溪耳边道：“不熟。”

    “那你想怎么样，你放过我吧。”葛晨溪哭道。

    张岳恩一把捂住了她的嘴，厉声道：“不要挣扎，不要叫，我这就放了你。”

    “嗯，呜”葛晨溪发出含糊不清的声音，点了点头。

    张岳恩低声默念道：“吾乃凶灵人，秃头老鬼听令，速速前来。”

    下一秒，秃头老鬼的身影出现在了仓库里。他看了葛晨溪一眼，接着朝张岳恩单膝跪下。

    “起来，把她杀了。”张岳恩指了指葛晨溪道。

    霎时间，葛晨溪拼命挣扎了起来，张口朝张岳恩的手上咬去。

    还没等她咬到张岳恩，秃头老鬼已经到了她身前。

    “噗嗤”

    秃头老鬼的双手插进了她的胸口，将她整个上半身撕裂开来。

    顿时，鲜血四溅，张岳恩由于站得近，身上顿时溅满了鲜血。他张口便骂：“秃头老鬼，你找死啊reads反派男配，攻成身退文穿文”

    秃头老鬼满脸惊恐，伸手擦着他衣服上的血道：“对不起，凶灵人，对不起。”

    “去你的，滚。”张岳恩抬腿给了他一脚，声音冰冷道：“东方护法跟我说了，让我前来帮助你们完成任务，他说这次任务红衣会暗中派人捣鬼，目前那个人我还不知道是谁，反正我一定会将他揪出来的。”

    “什么有人捣鬼”秃头老鬼脸上闪过一丝不敢置信。

    “具体是谁我还不知道，反正那个人就是红衣派来对付你们的，记住了，不是魂魄不全者不要杀”

    “好，好。”秃头老鬼连忙点头。

    “歪嘴老太和长舌妇呢”张岳恩问道。

    “它们两个在一层，我负责二层。”

    “等会我出去将那个安娜抓住，然后你把她杀了，等杀完所有魂魄不全者，那个捣乱的家伙就会浮出水面了。”

    “谢谢凶灵人，谢谢。”

    “你在这等着，我出去看看。”

    “义东，你有没有觉得很古怪都快过去两个小时了，一个怨灵都没出现，也没有看到其他魂魄不全者。”安娜蹙眉道。

    钱义东点头道：“娜姐，我俩想到一块去了，我也觉得有些不对劲，这越是风平浪静，我就越觉得暗潮汹涌。”

    他刚说完，张岳恩朝这边走了过来。

    “岳恩，你怎么了还有晓曦呢”见张岳恩全身是血，安娜吓了一大跳。

    张岳恩面色苍白道：“娜姐，师兄，两个怨魂追我，我差点就死了。曦姐在楼下，跟白俊在一起，她没事。”

    “快，义东，把包里的消毒纱布和止血药拿出来。”安娜满脸担忧道。

    钱义东点了点头，蹲下身一边拿药一边道：“师弟，你没事吧”

    张岳恩摇了摇头：“小伤，不碍事，两个鬼，其中一个被我魂飞魄散了。”

    “师弟，真有你的。”

    张岳恩慢慢走到钱义东身旁，点头道：“防止他们追上来，你快点。”

    “娜姐把纱布和药都放在背包下面了。”钱义东急道。

    突兀的，张岳恩抬脚朝他的脑袋上踹去。这一脚又快又狠，钱义东根本就没有反应过来。

    诡异的是，他这一脚直接将钱义东的脑袋踢的飞起，力道比常人要大了几十倍。

    “义东”安娜嘶吼了一声，伸手就要拔枪。但张岳恩已经到了她的身前。

    “娜姐，东方护法说了，让我能把你留到最后就留到最后，不能的话就让怨魂杀了你。但现在这形势来看，我是不能留你到最后了，因为那个来捣乱的家伙还没有出现。”张岳恩怪笑道。

    安娜满脸惊恐，颤声道：“东方护法是谁什么捣乱的人你在说什么”

    “哦，忘了告诉你，东方护法就是东方玉，天星观的掌门，他让我告诉你，死了不要怪他，这次的任务一开始他就没对你抱任何希望，还有，你之所以参与这次任务，也是他给你选的。”

    
第328章 ：死亡杀戮（17）

窑厂一层，白俊这一边。,

    长孙静瑶将唐雨璇的身上搜了个遍，摇头道：“没找到灵魄。”

    “我不信她找了这么久一个灵魄都没找到。”白俊低声道：“看来是被那个怨灵给拿走了，我们先上去看看。”

    “那你手里这瓶子怎么办”长孙静瑶道。

    “先收起来，等任务结束在研究吧。”白俊淡淡道，说着将炼鬼瓶放进了背包里。

    两人走出窑洞，外面此时刮起了大风，月亮躲在了乌云后面，夜更黑了。

    走到楼道口，白俊一眼便看到了龙h的尸体，他脸上抽搐了一下，低声道：“这儿还有一个死的。”

    长孙静瑶有些害怕，缩在白俊身后道：“娜姐他们不会有事吧”

    “有钱义东和张岳恩在，不会有事的。”

    “那我们赶紧上去吧，我要把找到的这颗灵魄给娜姐。”

    安娜此时大脑一片空白，双眼瞪得滚圆。

    张岳恩淡笑道：“娜姐，我知道我说了你不信，还有，东方护法让我告诉你，他不你，他对你不感兴趣，之前只是玩玩你而已。”

    “不你骗我你去死吧”安娜嘶吼道，伸手拔出了枪。

    张岳恩的速度很快，瞬间抓住了她的手，将她按倒在了地上。随即猛的用力，将她右边的胳膊直接掰到了身后。

    轻微的咔嚓声响起。

    安娜痛的惨叫了一声，豆大的汗珠顺着她的额头流下，身体剧烈的痉挛着，整张脸都扭曲了起来。

    “娜姐，对不起了，别怪我下手狠，不然我控制不住你。”张岳恩诡笑道。

    “姓张的，我要你死”安娜拼命的挣扎了起来。

    “左手也想断吗”张岳恩厉声道：“秃头老鬼快来把她杀了”

    “嗖”一道黑影闪过，下一秒出现在了安娜的身前。

    黑影正是秃头老鬼，他干瘪的脸上满是诡笑道：“谢谢凶灵人，谢谢凶灵人”

    “别他妈废话了，杀了她像杀葛晨溪那样”张岳恩冷冷道。

    秃头老鬼点了点头，挥手朝安娜的胸口插去。

    安娜眼中闪过一丝绝望，她紧咬着红唇，泪水顺着她眼角流了下来。

    便在这时，秃头老鬼的身体颤抖了一下，接着整个人飞了起来，狠狠的撞在了房顶上。

    安娜的身边此时多了一道身影，身影正是白裙女鬼。

    白裙女鬼看了一眼秃头老鬼，她猛地张开了口，一道碗口粗的黑色戾气从她嘴巴里喷出，击向了秃头老鬼。

    秃头老鬼能看到戾气，但不知道戾气源自何处，同时他也躲闪不开。

    “噗嗤”碗口粗的戾气穿过了他的脑袋，接着又在半空中转了回来，将他身体缠住，迅速的开始吞噬他。

    秃头老鬼歇斯底里的惨嚎了起来，不到一个呼吸的时间，他的身体被吞噬干净，随同那股戾气消失不见。

    “什么人”张岳恩放开了安娜，脸上充满了谨慎。

    “噗嗤”

    他的大腿上出现了两个血窟窿，一时间血如泉涌，他猛的跌倒在了地上。

    这两个血窟窿，自然是白裙女鬼的杰作。

    黑暗中，两道身影朝这边跑了过来。

    正是白俊和长孙静瑶。

    “娜姐，你没事吧，娜姐。”长孙静瑶跑到安娜身边将安娜扶起。

    安娜紧闭着双眼，身体一动不动。

    “娜姐，你醒醒啊，娜姐”长孙静瑶带着哭腔道。

    白俊双眼通红，抬脚朝张岳恩踹去，嘶吼道：“是你干的”

    “哈哈，哈哈哈。”张岳恩捂着双腿狂笑道：“没错，是我，她本来缺少魂魄，刚刚被那老鬼一吓，魂魄已经散了，现在身体里只剩下一魄了，这一魄的人，跟植物人差不多”

    白俊挥起破魂刃朝他腿上砍去：“你去死吧”

    “杀了我吧，不然我回去还是会被杀死的。”张岳恩嗤笑道：“我已经将你的信息传给了东方护法，你红衣派来的神秘人，你等着被凶灵人追杀吧”说完，他伸手捡起了地上的枪，朝自己的脑袋开了一枪。

    眼看着子弹要穿过他的脑袋，说时迟那时快，白裙女鬼猛的挥了一下手，那子弹凭空消失不见，接着出现在了她的手里。

    白俊则挥着破魂刃砍向了张岳恩的胳膊。

    顿时，张岳恩右手胳膊被砍断，他疼的闷哼了一声，吼道：“杀了我，你有种杀了我啊我杀了陈晓曦，杀了钱义东你快杀我为他们报仇吧”

    什么曦姐也死了

    看了一眼地上钱义东的尸体，白俊脸色煞白，此时他的脑中只有一个念头，那是杀死张岳恩

    “杀我啊杀我啊”张岳恩嘶喊道。

    “你去死吧”白俊手起刀落，朝他的脑袋砍去。

    破魂刃划过他的后颈，切断了他的颈骨和气管，脑袋落下，血如泉涌，空气中弥漫开一股呛鼻的血腥味。

    白俊瘫坐在地上，嘴上喃喃道：“我不应该去一层找灵魄的，都怪我，都怪我”

    “俊哥哥，你来看看娜姐吧。”长孙静瑶哭道。

    白俊这才反应过来，他胡乱的抹了把脸，他的脸上溅满了鲜血，身上也有很多血，看上去很是骇人。

    他伸手碰了碰安娜的身体，颤声道：“娜姐，娜姐。”

    一旁的白裙女鬼道：“一魄的人是叫不醒的，跟植物人无异，至少补全一魂才能醒来。她的胳膊也断了，我来帮她接上。”说着，她蹲下身子，将安娜的胳膊拽直

    “怎么办都怪我，都怪我太信任天星观的道士了”白俊呐呐道。

    “你别急，没死会有办法的。”白裙女鬼道。

    “俊哥哥，刚刚那个家伙说娜姐只剩一魄了，如果让红衣帮她把魂魄补全行不行”长孙静瑶问道。

    对啊红衣，她可以将人的魂魄补全

    白俊点头道：“没错找红衣她可以的”说着，他的脸上闪过一丝激动：“惠子，你别哭了，你看看娜姐身上有没有灵魄，我去看看那个家伙张岳恩身上有没有。”

    不远处此时走过来一道身影，身影一手打着手电，一手揉着脖子道：“好痛啊，岳恩他是被鬼上身了吗干嘛将我打晕。”

    今天开始忙了，要上党课，还有毕业设计要做。这段时间两更，星期六星期天三更。龙套名没出场的不要急，后面肯定会出现。搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第329章 ：天星观的秘密（上）

陈晓曦一边揉着后颈，一边拿着手机。

    借着手机屏幕的微光，她慢慢的朝白俊这边走来。

    之前张岳恩将她打晕后，抢走了她的手电筒。她手上拿的是那种防摔的手机，没有手电筒功能，而且屏幕也不怎么亮，光芒很微弱。

    “娜姐，义东。”她嘴上小声道，双腿则打着哆嗦，因为她已经闻到了血腥味。

    长孙静瑶抱着安娜此时靠在二层中间的柱子后面，白俊则蹲在一旁打着手电筒。两人便没有注意到陈晓曦过来了。

    白裙女鬼道：“那个陈晓曦没死，她过来了。”

    白俊此时也听到了脚步声，连忙打起手电朝陈晓曦照去。

    “曦姐”

    “小俊”陈晓曦满脸激动。

    “曦姐，你，你没事”

    “那个张岳恩把我打晕了，妈的，那家伙呢该不是被鬼给上身了吧”陈晓曦骂道。

    白俊照了照地上张岳恩的尸体，低声道：“死了。”

    霎时间，陈晓曦一个趔趄，脸色煞白道：“他，他怎么死的娜姐和义东呢”

    “我们都被他算计了，娜姐现在昏迷不醒，义东兄也死了。”白俊又将手电照向了钱义东的尸身。

    看着地上钱义东没有脑袋的尸体，陈晓曦愣住了，她半张着嘴巴，双眼瞪得滚圆。

    十分钟后。

    白俊将之前发生的事大概的跟陈晓曦说了一遍，陈晓曦还是有些不敢置信，她感到脑子乱嗡嗡的，望着昏迷不醒的安娜，泪水不断的顺着她眼角流下。

    “曦姐，你别哭了，娜姐没事的，肯定会醒的。“长孙静瑶轻声道。

    白俊伸手拍了拍陈晓曦的肩膀，安慰道：“没事，可以让红衣将娜姐的魂魄补全，只要补齐了一魂，就可以醒了。”

    “红衣大人会答应吗”陈晓曦哭道。

    “会的，我去亲自跟她说。”白俊拭去她眼角的泪水，小声道：“你找到灵魄没有”

    “我醒来后在那个屋子里找到了三颗。”陈晓曦说着从口袋里掏出了三颗灵魄。

    白俊顿时满脸激动，拿起那三颗灵魄放到了安娜的手上，随即喊道：“红衣大人安娜已经完成了这次任务她完成了”

    下一秒，红衣的声音回荡在二层：“恭喜魂魄不全者安娜，完成了本次三级困难任务，任务奖励择日发放”

    “红衣大人你能帮我救救娜姐吗”白俊喊道。

    红衣的声音传到了他的耳畔：“你先带她离开这里，我现在不方便跟你说。”

    白俊只好点了点头：“我知道了。”

    “红衣大人说什么”陈晓曦和长孙静瑶齐声道。

    “回车上说，现在赶紧带娜姐离开这里。”白俊说着将安娜抱起朝楼下走去。

    几人刚走没一会，一道白影出现在了二层。

    白影正是之前逃走的歪嘴老太。她四下看了看，随即跪下道：“凶灵人，本次三级困难任务结束了。八个魂魄不全者只存活了一个，我杀了两个魂魄不全者，秃头老鬼杀死了一个，长舌妇杀死了一个。还有三个魂魄不全者死因不明。秃头老鬼和长舌妇在本次任务中魂飞魄散了。”

    怪笑声响起，接着，又尖又细的声音传了过来：“红衣那个贱人，竟然敢派人暗中捣乱，还杀死了一个凶灵人，真是气煞我也”

    “凶灵人张岳恩死了。”歪嘴老太看了一眼地上张岳恩的尸体，淡淡道。

    “歪嘴老太，你记住了，下次凶灵人任务，只要出现在任务活动范围的人，不管是不是魂魄不全者，一律格杀勿论”

    歪嘴老太脸上闪过一丝纠结，道：“可是判官大人，这要是被鬼王知道的话”

    “一切责任我来承担，你只要照做就行了”

    两天后。

    长平市，东方之家小区，白俊家中。

    林晴已经去上班了，白俊正躺在床上跟陈晓曦打着电话。

    “曦姐，你再等等，红衣大人说今天会联系我的。”

    “嗯，小俊，就靠你了。我先去给娜姐擦一下身子，再见。”

    “好，辛苦你了，再见。”

    这两天安娜住在陈晓曦的家里，由陈晓曦照顾。白俊则试图让红衣帮安娜补魂，但红衣一直没有给他一个正确的答复。

    白俊正准备起床，突兀的，敲门声响起。

    他不由一愣，随即起身朝客厅走去。

    对准猫眼望去，只见门外站着一道身影，这道身影竟然是红衣。

    白俊吓了一跳，暗道这老鬼怎么知道自己家的地址。他打开门道：“红衣姐姐，你可算来了。”

    红衣今天的穿着和白俊第一次看到她的时候穿着是一样的，红色的布衣布裙，脚上穿着一双绣花小红鞋。

    她扫视客厅一眼，淡淡道：“新房啊”

    “嗯。托你的福。”白俊道。

    “还不错。”红衣身形一闪，接着靠在了沙发上，她拿起茶几上的水果道：“洗过没”

    “洗过洗过，随便吃。”白俊也坐了下来，道：“红衣姐姐，你到底能不能帮娜姐补魂”

    “你现在别担心安娜，你应该担心担心你自己。”

    听红衣这么一说，白俊不由想起张岳恩死前说的话。他小声道：“凶灵人真的会来找我”

    “那是当然，你的身份暴露了，他们知道你是我派过去捣乱的。”红衣剥开一个香蕉，随即慢慢的放进嘴巴里，又伸出小香舌舔了舔。

    我去，这老鬼今天怎么了，吃个香蕉还这么浪。

    白俊连忙移开目光道：“他们会怎么对付我”

    “杀你呗。”红衣淡笑道。

    “什么杀我”白俊不由打了个寒颤，骂道：“妈的，其实这两天我也预料到了后果，该想的都想了。”

    红衣咬了一口香蕉，一边咀嚼一边道：“看你紧张成这样，我就不逗你玩了，其实张岳恩死的时候，他便没有传出什么信息，我帮你搞定了，再说了，凶灵人那边是不会怀疑你的。”

    白俊擦了擦额头的冷汗，无语道：“姐姐，你别没事总逗我啊，都吓死我了。”

    “一直以来，你不都很想知道天星观的那个东方玉为什么每次都能提前知道我发布的任务吗”

    “东方玉没错，但我一直忘了问你。”

    
第330章 ：天星观的秘密（下）

在第二次任务的时候，白俊就从长孙静瑶的口中得知了天星观的存在。

    天星观，位于长平市天烽山。在常人眼里，天星观只是一座普通的道观reads史上最牛英雄。

    但没有人知道，这道观的背后，隐藏了太多不为人知的秘密。

    白俊一直很好奇，天星观的掌门东方玉每次是怎么知道红衣发布任务的，是如何清楚的得到任务内容。还有，他曾听说，天星观是一个做死人买卖的地方。

    “东方玉那个家伙表面上是天星观的掌门，但他还有一个身份。”红衣淡笑道。

    “什么身份灵异调查小队队长”白俊疑惑道。

    “灵异调查小队队长什么狗屁东西。”红衣满脸黑线道：“他另一个身份是凶灵人，你难道忘了张岳恩死前说的话吗”

    “没有忘，他好像叫那个东方玉为东方护法。”白俊回忆道。

    “没错，他是凶灵人里面的护法，那个老家伙在阳间还做着一些死人买卖，他的把柄我都有，只要我上报给鬼王，他就是死路一条。”

    “果真是做死人买卖啊。”白俊眼中闪过一丝惊恐。

    “这么说，你知道”

    “不，以前执行任务的时候，一个跟海摩寺有关的妹子跟我说的。”

    “海摩寺的住持也是个凶灵人。”红衣嗤笑道。

    白俊一愣，不解道：“凶灵人不是在阴间吗为什么阳间会有”

    “阳间每个地区都有一个凶灵人，它们负责在那个区域抓鬼填充任务中怨魂的数量。”

    白俊恍然大悟道：“我明白了，难怪那个张岳恩和钱义东都说过，天星观只抓鬼，不杀人。”

    “那个东方玉用掌门的身份命令那些道士们抓鬼，抓来的鬼都被凶灵人控制，然后送往任务地点。东方玉可不止抓鬼，他还做一些背着凶灵人的勾当，当然，海摩寺的住持也是。”

    红衣顿了顿又道：“天星观是长平市最脏的地方。”

    “最脏的地方什么意思”

    “那里充满了死亡、衰败、惨毒、淫邪、痛苦、悲哀、灾祸和耻辱。那里有很多很多的怨灵，都是东方玉抓去的，不知道你有没有听说过卖小鬼一说”

    卖小鬼白俊一怔，他不由想到了两天前在窑厂任务中抢来的那个炼鬼瓶，后来他将炼鬼瓶交给白裙女鬼保管了，也没打开看看。

    他嘴上道：“我听说过泰国有，古曼童就是吧。”

    “其实每个地方都有，只不过养的方式不同，很多大商户，明星之类的就喜欢养小鬼。小鬼会改变他们的运势。东方玉则在阳间偷偷卖小鬼，他原本以为做的天衣无缝，但是这个世界上没有不透风的墙，他的事情还是被我发现了。”

    “他一个凶灵人卖小鬼做什么阳间的钱对他来说没有用吧”

    “怎么没有用钱这种东西，当然是越多越好，没有人会嫌钱多。他要钱，肯定有他的计划。”

    “说的也是。”白俊若有所思道：“他是凶灵人，难怪会知道你的任务内容。”

    红衣道：“那是当然，我每发布一个任务都要跟阴间那边通报一下，毕竟立了规则，我这个人不怎么喜欢违背规则。”

    “竟然你有他的把柄，你就可以威胁他啊。”白俊坏笑道。

    “不用你提醒reads超级巨星系统。”

    “你准备怎么威胁他”

    “我有他的把柄，他害怕我，然后你是我派去凶灵人任务中捣乱的人，就算他查出了你的身份，他也不敢对你怎么样。他是凶灵人在阳间这边的管事人。”

    “哦，原来是这样。对了，竟然天星观的掌门和海摩寺的住持都是凶灵人，为什么两家还斗个你死我活呢”

    “因为鬼啊，他们都要抓鬼，就像两个女人同时爱上一个男人，然后两个女的打起来了。”

    “好了好了，我明白了，你不用举例形容了”白俊咂嘴道。

    红衣又拿起一个苹果，起身道：“没事的话我就先走了，我很忙的。”

    “等下你不是说帮我救娜姐吗”

    “现在没魂魄，你以为刘老板造魂魄啊”红衣白了他一眼道：“等半个月吧。”

    “你可别骗我。”

    “我骗你做什么我这个人一言九鼎，等半个月后我会来找你，到时候你带上安娜，但前提是，只补一魂”

    “行，那就多谢了。”白俊道。

    “嗯，走了。”红衣咬了一口苹果，又瞪了他一眼道：“你这人真是的，我坐了这么久，说了这么多话，不知道客人来了要倒茶吗一点礼节都没有。”说完，她身形一闪，消失在了客厅中。

    白俊道：“我去，我不是忘了吗，你回来，我给你倒茶。”

    “你自己慢慢喝吧，再见。”

    “哦，再见。”白俊脸上闪过一丝激动，掏出手机拨通了陈晓曦的号码。

    刚响了一声，陈晓曦就接通了：“小俊，是不是红衣大人那边有消息了”

    “没错，只不过她说现在没有魂魄，要等到半个月后，这半个月就靠你照顾娜姐了。”

    “太好了，太好了。”陈晓曦激动的哭了起来。

    “嗯，我和静瑶会去看你们的，我现在还要去一趟学校。”

    “好，你忙，再见。”

    长平市中心广场。

    长孙静瑶站在广场中间，她不时四下张望着，似乎在等什么人。

    几分钟后，一辆黑色的牧马人停在了广场的停车位上，白俊从车上走了下来。

    见白俊来了，长孙静瑶眼睛一亮，随即朝白俊挥了挥手。

    “你怎么这么快。”白俊尴尬道：“我还以为你没到呢。”

    “你忘了我学校就在附近嘛，我出了校门直接就走过来了。”长孙静瑶道：“你说要去天星观，真的去”

    “那是当然，我们去上个香，然后转转。”

    长孙静瑶道：“我记得好像跟你说过，我去过一次天星观，只不过那道观除了上香外，是不允许深入游览的。”

    “你放心，我自有办法。”白俊低声道：“我就是想知道，那观里还藏着哪些秘密。”

    
第331章 ：天星观

上午九点，白俊和长孙静瑶赶到了天烽山。

    天烽山位于长平市的城东郊外，整座山并不高，与其说是山，不如说是丘陵。

    天星观在天烽山的山顶，此时登山道上的香客络绎不绝，山下还站着几个小道士，他们是专门迎接一些大善信的。

    “现在直接上去吗”长孙静瑶低声道。

    白俊点了点头：“走吧，先上去看看。”

    登山道两旁每隔十几米便有一个大鼎，不少的游客们将一些钱币扔进鼎内，大到一百，小到一毛reads威战天下。

    长孙静瑶从包里掏出一张一百的扔进鼎内，嘴上道：“保佑保佑。”

    “这都是道观捞钱的一种手段，你还信这个”白俊小声道。

    长孙静瑶笑道：“我当然不信，不管怎么说，这里都是个神圣的地方，你别忘了，我们可是香客。”

    白俊有些无语，心想神圣个屁，红衣可是说了，这里是长平市最脏的地方。

    他默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给招了出来。

    白裙女鬼四下看了看，心里寻思道：“这地方怎么有结界，还有邪气也太重了吧”

    见白裙女鬼的脸色不对，白俊连忙眨了眨眼，意思是怎么了。

    白裙女鬼摇了摇手，示意没事。

    “俊哥哥，你看那边山下好美啊。”长孙静瑶指着不远处的小山村道。

    顺着她手指的方向看去，白俊发现，天烽山下有一个小村庄，村庄在山的东侧，看上去有一百户人家的样子，村庄后面是一片桃园，此时正值三月下旬，是桃花最烂漫的时刻。

    “嗯，的确挺好看的。”白俊点头道。

    “等会上完香我们去那边看看好不好”长孙静瑶道。

    “好啊，没问题。”

    五分钟后，两人来到了天星观门口。

    门口有好几个摊子，都是卖符和辟邪物之类的。

    白俊发现，最便宜的符都要一千多。他低声道：“这天星观不是一般的黑啊。”

    “现在道观和寺庙都是一样，以赚钱为主。”长孙静瑶笑道，说着，她指了指不远处的一个老道士：“你看，他手里拿的还是最新的苹果手机。”

    白俊无奈道：“你说他们这些破符成本也没个两三块钱吧”

    “这你就不懂了，人家香客买了心里图个踏实，一个愿打一个愿挨呗。”

    “好吧，进去看看。”白俊淡淡道。

    天星观坐北朝南，观内有三个大殿和一个后院。

    香客上香的大殿叫做三清殿，殿内供奉着三清道祖的神像。

    此时三清殿里站满了香客，地上的蒲团都被占用了，有的香客索性跪在地上。

    一位小道士笑眯眯的走到白俊和长孙静瑶的身旁，说道：“两位善信，上香是吧”

    白俊点了点头：“嗯。”

    “第一次来吧”

    “没错。”

    “请跟小道到偏殿取香。”小道士说着转身朝偏殿走去。

    白俊和长孙静瑶对视了一眼，长孙静瑶笑道：“走吧，别愣着了。”

    白裙女鬼道：“你赶紧把我收起来吧，我有点受不了，辟邪的东西太多了。”

    白俊只好点了点头，默念了一遍术法将她召回reads疯狂的兽王。

    偏殿里坐着一个老道士，他半眯着眼，手里拿着一本小说正看得津津有味。

    白俊扫了一眼他手上的书名，心里一阵狂汗。原来老头手上拿的小说书名叫我的xx岁护士妹妹，看书名就是小黄书的那种。

    小道士走到老道士身前低声道：“师叔，有香客来了，第一次。”

    老道士一愣，连忙收起小说，眯着眼满脸猥琐的笑道：“好好。”说着，他看了白俊和长孙静瑶一眼。

    看到长孙静瑶的时候，他的目光顿时停留在了长孙静瑶的身上，心里嘀咕道：“这身材，这脸蛋，真是个大美人。”

    长孙静瑶被看的有些不习惯，转身缩到了白俊的身后。

    白俊面露戏谑道：“香呢”

    老道士咧嘴笑了笑，尴尬道：“两位是第一次来天星观吧我们天星观有一个规矩，第一次来上香的香客必须到贫道这里算上一命，贫道姓欧阳名近，人称欧阳老道。”

    欧阳近咋不叫欧阳贱呢。白俊心想。

    长孙静瑶哼了一声道：“我们只是来上香的，哪有这么多规矩”

    老道士点头道：“这规矩还是要有的，女善信，你的声音还真是犹如空谷幽兰，酥软贫道的心啊。贫道活了这么久，第一次听到这么好听的声音。”

    长孙静瑶顿时满脸愠怒，她刚要放火，白俊淡漠道：“老头，我们是来取香的，你废话怎么这么多没听过顾客是上帝吗”

    老道士连忙摆手道：“善信，你不要在这里跟贫道提上帝，这是道观。”

    白俊：“”

    老道士又瞟了一眼长孙静瑶，怪笑道：“你们要是不按规矩来，那请回吧。”

    “算命是吧来吧，给我算算。”白俊淡笑道，随即走到老道士身前坐下。

    “你要算，她也要算。”老道士指了指长孙静瑶。

    长孙静瑶摇头道：“我不算，我不上香。”

    “怎么不给贫道面子”老道士皱了皱眉：“姑娘，贫道看你三庭发黑，印堂偏位，近日定有灾祸啊。贫道可以帮你算算，然后化解。”

    在他看来，一般人听了他说的话，定会让他算算，但是他想错了。

    长孙静瑶嗤笑道：“三庭发黑，你当我傻啊，我早上可照过镜子。”

    老道士皱了皱眉，笑道：“哎呀姑娘，我指的黑是戾气啊，你看不到的东西。”

    “那你看看我三庭可黑，印堂有没有偏位。”白俊笑道。

    “你好的很，就这位姑娘有问题，姑娘，能否把手给贫道贫道给你好好算算，或者跟贫道去里面的房间，贫道帮你摸下骨，看看身上有没有异常的地方。”

    “一派胡言，真是不要脸。”长孙静瑶起身便要走。

    白俊将她拉住，凑到她耳边道：“惠子，等下。”

    “先生，这位姑娘是你的女朋友吧你若是不想你女朋友有灾祸，还是相信贫道吧。”老道士捋了捋胡子一本正经道。

    
第332章 ：猎鬼刀

白俊嘴角露出一丝笑意，突然，他一把揪住了欧阳近的衣领，声音冰冷道：“老东西，别给脸不要脸。”

    顿时，欧阳近的脸色变了变，声音冰冷道：“先生，把手拿开”

    一旁的小道士不知从哪掏出了一把匕首，吼道：“放开我师叔不然我捅死你”

    “哎吆，还挺厉害啊，刀都拿出来了。”白俊嗤笑道。

    “智弱，把刀收起来。”欧阳近低声道。

    小道士一愣，只好把刀收了起来。

    长孙静瑶站在一旁，淡淡道：“你们这道观还真不是一般的黑。”

    “哈哈，哈哈哈哈。”白俊突然咧嘴大笑了起来。

    “笑什么很好笑吗”长孙静瑶瞪着大眼睛道。

    白俊指了指那个小道士道：“我指他的名字。”

    “他的名字有什么好笑的。”长孙静瑶不解道。

    “智弱，倒过来不就是弱智吗”

    “好吧，也没这么好笑吧。”

    “那是你笑点高，我觉得挺逗的。”

    智弱听了顿时满脸阴冷，双眼通红，敢怒不敢言。

    见白俊和长孙静瑶聊了起来，欧阳近道：“能不能先放开贫道然后你们小两口再慢慢聊。”

    长孙静瑶双颊染起一层红晕，娇嗔道：“谁跟他小两口啊”

    “老头，我有女朋友的，你别乱说。”白俊说着放开了手。

    欧阳近理了理衣领，咧嘴道：“竟然不是你女朋友，你干嘛这么护着她”

    白俊也懒得搭理他，对长孙静瑶道：“先走吧。”

    长孙静瑶点了点头，两人转身朝门外走去。

    欧阳近喊道：“两位，真不算命了”

    “老头，收起你那套把戏，我们是不会吃你那套的。”白俊淡淡道。

    欧阳近哼了一声，一个闪身，挡在了偏殿的门口。

    白俊微微一怔，道：“怎么还想缠着不放”

    “两位真当我们天星观是菜市场想来就来，想走就走”

    “你想怎么样别怪我不客气。”长孙静瑶厉声道。

    白俊知道小妮子练过，而且功夫不差，他淡笑道：“老头，你别惹事。”

    “老子跟你说，老子活了这么大岁数，还是第一次被人揪衣领”欧阳近声音冰冷道。

    白俊道：“那要不要再揪一次让你习惯习惯”

    “狂妄”欧阳近双手握拳，猛的朝白俊挥来。

    白俊身形一闪，直接躲避开，接着从腰包里拿出了破魂刃

    “嗖”

    一道白光闪过，刀刃从刀柄里冒出。

    欧阳近瞳孔微微一缩，闪身飞退至偏殿中间，随即双手背于身后，站的笔直道：“你是什么人为什么会有猎鬼刀”

    猎鬼刀是什么鬼这不是叫破魂刃吗白俊心里疑惑道。

    这时候智弱拿着匕首冲了过来，嘴上吼道：“我要捅死你”

    还没等他到白俊身前，长孙静瑶飞起一脚，朝他手腕踢去。

    “咔嚓”骨骼断裂声响起。

    智弱顿时疼的惨叫了起来，手里的匕首朝地上坠去。

    但这家伙倒霉，落下的匕首直直的刺在了他的脚上。

    “啊”他又惨嚎了一声，疼的在地上打起滚来。

    外面的天星观弟子听到了声音，纷纷冲进殿内。

    “师叔怎么了”

    “智弱师弟你没事吧”

    欧阳近指了指白俊和长孙静瑶道：“把这对狗男女给我围起来”

    “是师叔”几个天星观弟子齐声道，接着将白俊和长孙静瑶围了起来，但他们也不敢妄动，毕竟他们手上什么都没拿，白俊手上可是有刀的。”

    其中一个弟子则偷偷的溜了出去。

    长孙静瑶满脸谨慎，低声道：“那家伙肯定去叫人了，怎么办”

    白俊眼中闪过一丝阴冷，紧紧的握着破魂刃道：“杀出去”

    欧阳近狂笑道：“就凭你们俩，还想杀出去贫道问你，你们俩到底是什么人手上的猎鬼刀哪里来的”

    话音刚落，一道身影出现在大殿中间。

    身影一袭白色道袍，手持拂尘，脸上充满了阴冷。

    来者正是天星观掌门东方玉。

    见东方玉来了，白俊心里不由暗骂道：“妈的，这老东西怎么来了。”

    “拜见掌门。”殿内的弟子都跪了下来。

    欧阳近拱手道：“见过掌门。”

    东方玉扫视了白俊和长孙静瑶一眼，对那几个弟子道：“把智弱抬出去，送到后院治疗。你们先退下。”说着，他又看向欧阳近道：“师叔，你也出去下，这两个人我认识。”

    “是，掌门。”欧阳近点了点头，脸上闪过一丝不甘。

    等欧阳近走了，东方玉嘴角微微上翘，笑道：“刀收起来吧，坐下来说。”

    白俊面无表情道：“玉哥，好久不见啊。”

    “是好久没见。”东方玉背过身子，这时候他看到了欧阳近放在椅子上的小说。顿时，他的脸上闪过一丝厌恶，伸手猛的拍在了椅子上。

    “嘭”的一声闷响，整张椅子和那本小说都化作齑粉。

    白俊和长孙静瑶身体一震，两人同时感到喉咙发甜，接着喷出了一口鲜血。

    白俊脸色煞白，看向长孙静瑶道：“你没事吧”

    “没事，太可怕了。”长孙静瑶面露惊恐道。

    东方玉慢慢的转过身子，淡笑道：“让两位见笑了，我那师祖为老不尊，竟然还看一些淫秽书籍，我一时间生气，就”他还没说完，就被白俊打断：“东方掌门，不要解释了，我知道我不是你的对手，你就别给我下马威了。”

    东方玉面露戏谑，道：“那我就开门见山了，你到我天星观是做什么”

    “不知道东方掌门认不认识张岳恩。”

    东方玉眼中闪过一丝杀机，点头道：“他是我的弟子，我怎么不认识。”

    “那你知道他去哪了吗”

    “他死了，你不是知道吗明知故问有意思吗”

    “那你知道是谁杀的吗”

    东方玉笑道：“我不知道是谁杀的，怎么你知道”

    白俊点了点头：“没错，杀他的人，就是我。”

    长孙静瑶眼中闪过一丝惊恐，她很疑惑，白俊为什么承认自己是凶手。

    东方玉瞳孔开始聚集，紧盯着白俊，一字一顿道：“你是红衣派去的神秘人”

    
第333章 ：往事（1）

白俊擦了擦嘴角的鲜血，淡笑道：“你不也是凶灵人吗”

    “是红衣告诉你的”东方玉身上散发出森森的寒意，整个偏殿内的温度瞬间降了下来，长孙静瑶忍不住打了个寒颤。

    白俊点头道：“那你认为呢”

    东方玉脸上抽搐了一下，低声道：“她还告诉了你什么”

    “你的事他都告诉我了，没事，以后我们多多互相帮助就行了。”白俊咧嘴笑道，脸上充满了戏谑。

    东方玉牙齿咬的咯咯作响，随即强作笑颜道：“既然红衣大人都说了，好吧，那此事我也不追究了，白俊你初次来我天星观，要不要我带你转转后面还有金星殿和老律堂reads争婚夺爱，老婆很抢手。”

    “我还有急事，下次吧。”白俊道。

    “行，那下次等你来，带你好好的转转。”东方玉说完挥了挥手。

    “吱呀”一声，偏殿的门自行的开启。

    白俊拱手道：“告辞了。”

    “我送二位出观吧。”东方玉道。

    长孙静瑶一头雾水，她有些听不懂白俊和东方玉说的话，在她看来，她和白俊这次是难逃一死了，但没想到这东方掌门已经放了他们俩。

    出了偏殿，只见欧阳近正候在殿外，他看了白俊和长孙静瑶一眼，正要发作，东方玉淡淡道：“师叔，今日之事，到这里就行了，你去休息吧。”

    “哼”欧阳近哼了一声，转身朝后院走去。

    看着欧阳近离去的背影，白俊笑道：“东方掌门，你那师叔不但为老不尊，还有点欠打，我之前要不是看在你的面子上，我就杀他了。”

    “那就谢谢你看在我的面子上。”东方玉不卑不亢道。

    将白俊和长孙静瑶送至观外，东方玉道：“二位远道而来，我也没什么好准备的，送两张符给二位，请二位笑纳。”说着，他从怀中掏出两张符。

    白俊摆手道：“符还是算了，东方掌门自己留着用吧。”

    东方玉也不生气，将符收起，小声道：“我想问一个事。”

    “什么事”

    “不知道安娜在上一次的任务中死了没有”

    白俊眼中闪过一丝阴冷，低声道：“你希望她死”

    “呵呵，我就是问问，在我看来，那个任务她应该是无法完成的。”东方玉嗤笑道。

    白俊没有说话，心里寻思道：娜姐跟这东方玉是什么关系我也不太清楚，他们俩的事我还是少管。

    想到这里，他嘴上道：“没死，活的很好。”说完，他快步朝山下走去。

    东方玉的脸色瞬间变的难看之极，嘴上喃喃道：“这个安娜，我怎么越想她死，她就是死不了呢还有红衣贱人，竟然把我的事都告诉了白俊，还真是会玩啊。”

    白俊和长孙静瑶来到山下，朝东边的小村庄走去。

    一路上，白俊都没有说话，长孙静瑶则一肚子疑惑，她也忍住没问。

    “是不是很好奇东方玉为什么不杀我，还跟我客客气气的”白俊道。

    长孙静瑶连忙点头道：“是啊，你杀了张岳恩，张岳恩是他的弟子，我看他怎么一点反应都没有呢还有你说什么凶灵人之类的我怎么听不懂呢”

    “有些事你还是不知道为好，你静静的看着就行，等有机会我再告诉你。”

    见白俊不愿意说，长孙静瑶只好嗯了一声。她岔开话题道：“那个东方掌门的武功好厉害，一掌就将椅子拍没了，我们俩隔着那么远，既然被震的吐血。”

    白俊笑道：“中国功夫就是厉害，你懂的reads娘亲无良，呆萌宝宝威武爹。”

    “但这厉害的有点离谱了。”长孙静瑶道：“让我联想到武侠小说上那个乔峰的什么降龙十八掌，杨过的黯然掌。”

    “管他什么掌，他又不敢杀我们。”

    两人边走边说，很快便到了村口。

    村口有一棵大杏树，树下此时坐着几个老人，正下着象棋聊着天。

    白俊走到一个老头身前停下，笑道：“老爷爷，你们村后那片桃园，能进去参观参观吗”

    老头正聚精会神的在看着象棋，一时间便没有反应过来。其中一个下象棋的老头道：“去吧，我们村的桃园天天都有人来观赏，随便看。”

    “好，谢谢谢谢。”

    长孙静瑶掏出手机打开定位道：“你看，长平市天烽山小安村。”

    白俊道：“走吧。”

    便在这时，一个老太太站起身道：“两位年轻人，我们村的桃园里有不干净的东西，你们可要小心啊。”说完，她转身颤颤巍巍的朝村口的第一间房子走去。

    不干净的东西

    白俊和长孙静瑶对视了一眼，两人不由都愣住了。

    顿时，下象棋的两个老头都大笑了起来。

    其中一个老头道：“你们俩别听她的，她就是一个大仙。”

    白俊问道：“大仙什么意思”

    “就是神婆的意思，她说的话不能信。”

    长孙静瑶道：“那你们有人在桃园看到不干净的东西吗”

    两个老头摇了摇头，齐声道：“没有。”

    “我们村的桃园天天都有外人来观赏，怎么会有不干净的东西呢”

    “没错没错，神婆说有不干净的东西，无非就是七年前我们村一个小孩在桃园里失踪了，但全国每天都有很多人失踪，要是都跟鬼神有关，那就不用了找公安局了。”

    “原来是这样。”白俊拍了拍胸口道：“真是虚惊一场，惠子，我们走吧。”

    五分钟后，两人进入了桃园。

    桃园有两个足球场那么大，此时里面还有不少人在拍照。

    白俊道：“还不错，挺好看的。”

    长孙静瑶摇头道：“我之所以过来看看，是因为我想起了樱花，以前在日本，每当这个时候，樱花就盛开了，我和爸爸妈妈一起去北海道看樱花。”

    话音刚落，四周的桃树和那些拍照的人消失不见，取而代之的是一颗颗樱花树。

    霎时间，两人眼中闪过一丝惊恐。

    长孙静瑶满脸不敢置信道：“这，这怎么回事”

    白俊指着不远处道：“你，你看那是什么”

    顺着白俊手指的方向看去，长孙静瑶发现，其中一颗樱花树上，插着一杆太阳旗。

    
第334章 ：往事（2）

长孙静瑶张大着嘴巴，不敢置信道：“这，这是怎么回事”

    白俊四下看了看，低声道：“小安村没了。篮色,”

    此时两人置身在樱花的世界里，一眼望去，全是粉色。

    看着不远处的太阳旗，白俊揉了揉眼睛道：“这肯定是幻境，那个神婆没有骗我们，这桃园里有不干净的东西，我们已经中招了。”

    “可是这不干净的东西”长孙静瑶说着指了指不远处的太阳旗，小声道：“怎么会有日本的国旗”

    “这樱花不也是日本的国花吗”白俊面露精光道：“该不会跟你有关系吧”

    长孙静瑶连忙摇头道：“不可能啊，我是第一次来，怎么会跟我有关系。”

    “我是问问，没别的意思。”白俊皱眉道，随即默念了一遍招鬼术法。

    见白俊嘴唇喃喃自语，长孙静瑶问道：“你，你在念叨什么”

    “嘘，我在念叨一个术法，红衣教我的，通灵术法。”白俊道。

    长孙静瑶欲言又止，她心里嘀咕道：“俊哥哥跟红衣的关系好像不太一般啊，他知道很多我不知道的东西，还有红衣大人为什么教他术法”

    “看到什么没”白俊对白裙女鬼道。

    长孙静瑶一愣，连忙道：“没看到什么啊”

    白俊笑道：“没问你，我问灵体呢，刚刚召了一个灵体，你看不到而已。”

    长孙静瑶有些不相信道：“在，在哪”

    “在我旁边。”白俊淡淡道。

    白裙女鬼环顾四周，道：“这是亡灵制造出的幻境。”

    “亡灵造成的幻境那你能带我们出去不”白俊问道。

    白裙女鬼摇了摇头：“这里全是怨念，不是一个亡灵散发出来的，这里的亡灵太多太多了，而且已经过了很久，他们的怨念集中在一起，才形成了这个幻境。”

    “这么说没有其他办法”

    “将他们全部超度可以出去。”白裙女鬼道：“只不过怨气太重了，估计很难超度的。”

    白俊脸色变的有些难看道：“这么说出不去了”

    “你别急，我帮你想办法。”白裙女鬼道。

    见白俊的脸色变的很难看，长孙静瑶道：“那个灵体怎么说”

    “她说这里死了很多人，怨气太重，那些怨灵的怨气集中在一起，才出现了这幻境。”说着，他忽然好像想到了什么，看向白裙女鬼道：“竟然这里有幻境，为什么其他人遇不到，偏偏我和惠子遇到了呢”

    “那要看这里死的都是什么人了，你看那面旗子。”白裙女鬼指了指太阳旗道。

    白俊瞳孔微微一缩，道：“你的意思是，这里死的都是日本人”

    听到日本人三个字，长孙静瑶娇躯忍不住颤抖了一下。

    白裙女鬼摇头道：“我也不太清楚，走，我们去前面看看。”

    “除了樱花是白茫茫的一片，一个鬼影都没有。”白俊骂道：“妈的，还真是倒霉，第一次遇到这种事，束手无策，一点办法都没有。”

    长孙静瑶轻声道：“俊哥哥，我觉得这件事的确跟我有关，我不应该说那句话的。”

    白俊一愣，随即想到了长孙静瑶刚刚说的话，那是日本北海道樱花之类的。他凑到长孙静瑶耳边道：“你知道侵华战争吧”

    长孙静瑶点了点头：“我知道，我最恨战争了。”

    “长平市城东有个烈士陵园，我估计这边在抗日战争的时候死过很多人，所以才会有这么多怨灵，至于为什么有那太阳旗，我不多做解释了。”

    白俊刚说完，十几道身影朝这边跑了过来。

    身影全部头戴钢盔，身穿军服，手里拿着长枪。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好。他发现，这十几个家伙原来都是日军的怨灵，手里拿的长枪正是日军专用的四四式步骑枪。

    为首的鬼子道：“八嘎你们什么的干活”

    白俊迅速的拔出破魂刃，声音冰冷道：“都投降这么多年了，竟然还在这撒野”

    见白俊拔刀，顿时，所有的鬼子抬枪瞄准了他和长孙静瑶。

    为首的鬼子兹拉兹拉的说了一通。

    “这家伙说什么我咋一句听不懂”白俊道。

    长孙静瑶小声道：“他说我们跟他走，不然开枪了。”

    “你问他，这是什么地方。”

    长孙静瑶点了点头，看向那鬼子怨灵说了一句。

    见长孙静瑶会说日语，十几个鬼子顿时眼前一亮。

    为首的鬼子又兹拉兹拉的说了起来，长孙静瑶则试图跟他交流。

    白俊低声道：“他说什么”

    “他问我们是什么人，然后要带我们俩去见他们的中佐。”

    “见他大爷，他知道他们死了没”

    “知道，他们当年被全歼在了这里，亡灵一直在这一带徘徊，形成了这幻境。”长孙静瑶面露黯然道。

    “你跟他们说，既然死了滚去投胎，不然别怪我不客气。”白俊声音冰冷道。

    长孙静瑶将白俊说的话跟为首的鬼子说了一遍。

    顿时，为首鬼子的双眸中闪过一丝阴冷，吼道：“八嘎死啦死啦地”

    还没等白俊动手，白裙女鬼一个闪身。

    下一秒，十几个鬼子怨魂化作丝丝戾气，消散在了空气中。

    “搞定。”白俊挥了挥手里的破魂刃道。

    长孙静瑶张大着嘴巴道：“你，你怎么做到的”

    “术法，术法。”白俊淡笑道。

    白裙女鬼道：“怨气减少了一点，但只是一点点，必须将这里所有的怨灵魂飞魄散，你们才有可能出去。”

    “那将这里的日军亡灵全部清除掉”白俊冷冷道。

    “我说的是才有可能。”

    白俊一怔，他知道，可能只是个模糊的定义。

    白裙女鬼又道：“如果将这里所有的怨灵全部魂飞魄散，还有一个可能是，你们会和幻境一起消失。”

    “那到底怎么办”

    “先将他们全部找出来，怨念重的直接魂飞魄散，轻的给他们超度一下吧。对了，我忘了问你，你们是从什么地方进来的”

    “一个桃园。”

    “什么桃园”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第335章 ：往事（3）

见白裙女鬼的脸色很难看，白俊低声道：“桃园怎么了”

    “桃木辟邪，你不知道吗我现在明白了。当年死的亡灵都被桃园里的桃树给镇住了。”白裙女鬼道：“难怪他们不去投胎，而且怨气还这么大。”

    白俊道：“这跟出去有关系吗”

    “当然有，你们俩进入了怨灵造成的幻境，这些怨灵被桃木所压制，是无法超度的，就算超度了，魂魄也无法离开。”

    “那怎么才能出去”

    “别急，我再想想办法，看看有没有出口。”

    长孙静瑶小声道：“俊哥哥，那个灵体怎么说”

    白俊只好将白裙女鬼的话重复了一遍，突然，他指了指不远处道：“咦，那面太阳旗呢怎么不见了”

    白裙女鬼道：“别管那个了，我们往前面走吧，先走出这片樱花林再说。”

    “惠子，走吧。”白俊道。

    长孙静瑶点了点头没有说话。

    两人跟着白裙女鬼快步的往前走，十分钟后，他们又绕回了之前的地方。

    “这是鬼打墙吗咋又绕回来了。”白俊急道。

    白裙女鬼摇了摇头：“不是鬼打墙，只是这幻境不大而已，你们看看天空就知道我们一直都在一个地方。”

    突然，四周的场景发生了变化。

    樱花树消失不见，取而代之的是一座座战壕。战壕里站满了一个个人影。

    “兄弟们杀啊杀光小鬼子”

    “杀啊”

    “嘭”

    “嗒嗒嗒”

    厮杀声，炮火声，机枪声震的白俊耳朵生疼，他捂着耳朵，嘶吼道：“这是怎么回事”

    长孙静瑶脸色吓得煞白，娇躯剧烈的颤抖了起来。

    下一秒，厮杀声，炮火声都停止了，地上躺满了一具具尸体，有中人的，还有小鬼子的。

    白裙女鬼道：“完了完了，刚刚那些人好像不是鬼，是真人。”

    “什么不是鬼”白俊满脸不敢置信，他伸头朝战壕外看了一眼，除了硝烟漫天，什么都没看到。

    “俊哥哥，这是怎么回事怎么回事啊”长孙静瑶颤声道。

    白俊摇了摇头：“不知道。”

    白裙女鬼低声道：“那还有个没死的，过去问问。”

    她所指的那个没死的是一个穿着新四军军装的少年，看上去只有十六七岁。

    少年中了好几枪，他半睁着眼，嘴上喃喃道：“爹，娘，我也杀鬼子了，我为你们报仇了。”

    白俊走到他身前，道：“你能看见我吗”

    少年没有回答他。

    白裙女鬼面露黯然道：“他已经死了。”

    白俊伸手将少年的双眸合上，道：“谢谢你，谢谢你们。”

    他刚说完，地上的尸体全部消失不见，天色变的暗了下来，不远处是白茫茫的一片，什么都看不到。

    长孙静瑶带着哭音道：“俊哥哥，这到底怎么回事怎么又变了”

    这时候，一阵哼声传了过来。

    声音很小，听上去不像是人类的叫声。

    白俊皱了皱眉，朝声音传来的方向看去。

    他发现，一个白色的小狐狸躺在草丛里一动不动，骇人的是，它的一条腿上全是鲜血。

    “它好像受伤了。”长孙静瑶低声道：“要不要帮它包扎一下”

    白俊将小狐狸抱起，接着从背包里拿出纱布和消毒药水。

    “这都是不存在的，你救它做什么是幻境”白裙女鬼道。

    “我能抱起它，这就不是幻境你刚刚也说了，战场上的不是鬼，都是人”白俊道。

    “随便你吧，现在我也弄不清这到底是幻境还是现实了，那些怨灵的戾气我已经感受不到了。”白裙女鬼道。

    白俊道：“什么意思”

    “我觉得我们很有可能暂时逃出了幻境，然后又进入了另外一个空间，但是呆不久的，我们还是会进入幻境。”

    白俊听的似懂非懂道：“这么说，我们还是会回到那个樱花林”

    “没错，还是会回去的。”

    白俊将小狐狸包扎好，将它放在了地上。

    接下来的一幕让白俊和长孙静瑶都吓了一大跳。

    小狐狸两个绿莹莹的眸子转了转，看向白俊，口吐人言道：“谢谢公子救命之恩，小雨定会回报。”说完，它学着人的摸样对白俊鞠了一躬。

    还没等白俊和长孙静瑶反应过来，眼前的场景再次发生了变化。

    放眼望去，四周是一望无际的粉色。

    “又回来了。”白俊苦笑道。

    长孙静瑶轻声道：“那面旗子出现了。”说着，她的眼中闪过一丝惊恐。

    白裙女鬼道：“我们往旗子的方向走。”

    “好，听你的。”白俊点头道。

    “你们，什么人的干活”嘶吼声响起，一个独眼日军军官带着几十个小鬼子朝这边跑了过来。

    “是鬼还是人”白俊道。

    “亡灵。”白裙女鬼说着便要冲过去。

    白俊连忙道：“等下”说完，他看向那个日军军官道：“小鬼子，你能听懂中国话吗”

    见白俊称自己小鬼子，独眼军官顿时大怒，骂道：“八嘎我要折磨死你”

    “艹你吗的小鬼子，你们都投降70年了，你们是战败国你知道吗”

    “啊”独眼军官猛的拔出军刀朝白俊冲了过来。

    白俊挥起破魂刃直接劈向了他。

    “我不怕刀的”独眼军官也不躲闪，怪笑道：“我是死人，我已经死了。”

    “老子这刀就是砍死人的”白俊边说边闪身躲开独眼军官的一击，手里的破魂刃直接刺进了独眼军官的胸口。

    独眼军官惨嚎了一声，身体猛的倒在了地上，接着抽搐了起来。

    “你问他，怎么出去，不然就让他魂飞魄散。”白俊道。

    长孙静瑶点了点头，用日语问了一句。

    独眼军官满脸惊恐，叽叽咕咕的说了一大通。

    白俊道：“这丫说什么”

    长孙静瑶道：“他说他们死了有七十二年了，这里原本是一个监狱，里面关了很多中国人，他们让中国人在这里帮他们修建战壕和碉堡。后来全部被他们杀死了”说到这，长孙静瑶有些说不下去了，猛的跪了下来道：“对不起，对不起”

    
第336章 ：往事（4）

白俊连忙将长孙静瑶的拉了起来，道：“跟你没关系，你不用道歉。”

    长孙静瑶这时候哭了起来：“俊哥哥，我的父亲是个日本人，我就是半个日本人，我一直觉得，你们对我都有偏见。”

    “没有，跟你没有关系。”白俊一时间不知道该说什么，伸手拍了拍她的背，以示安慰。

    独眼军官捂着胸口继续惨嚎着，大量的黑色戾气从他胸前冒出，迅速的逸散在空气中reads重紫。一旁几十个小鬼子都满脸惊恐，不敢上前。

    长孙静瑶擦了擦眼泪，看向独眼军官，又说了一句。

    独眼军官摇了摇头接着站起身。

    白俊问道：“他说什么呢”

    长孙静瑶满脸黯然道：“我问他知不知道怎么出去，他说不知道。他还说七年前一个小孩子跟我们一样也进来了，结果被他们杀死了。”

    顿时，白俊双眼通红，嘶吼道：“这帮狗娘养的东西让他们魂飞魄散”

    白裙女鬼点了点头，闪身朝那独眼军官和几十个小鬼子扑去。

    半响后，小鬼子们都化作丝丝黑色戾气，逸散不见。

    长孙静瑶喃喃道：“俊哥哥，原来你是让那个灵体帮你除鬼的”

    白俊没有说话，他此时的脸色显得很难看，双眸里尽是杀机。

    “现在几点了”白裙女鬼突然问道。

    白俊掏出手机看了一眼，道：“快中午十二点了。”说着，他瞟了一眼手机的右上角，信号格还是零。

    “刚刚杀完了那群小鬼子，戾气还是没有减弱多少，我们去前面看看。”白裙女鬼道。

    白俊对长孙静瑶道：“刚刚那个独眼鬼子说这里以前是监狱还杀了很多人对吧”

    “没错。”长孙静瑶轻声道。

    白俊道：“我现在猜测，当年被杀死的人魂魄都集中在这里某个地方。”

    长孙静瑶眼中闪过一丝疑惑，道：“然后呢”

    还没等白俊开口，白裙女鬼喊道：“快过来，这里发现一个洞口。”

    白俊一愣，连忙快步朝那边跑去。

    原来插着太阳旗的那颗樱花树下有一个很大的洞口，洞口黑漆漆的，有石阶直通而下。

    白俊挥刀将旗杆砍断，骂道：“奶奶的，看这旗子就来气。”

    白裙女鬼道：“我们下去看看。”

    长孙静瑶则有些害怕，缩在白俊身后道：“俊哥哥，这下面是什么”

    “不知道，你跟着我。”白俊道。

    石阶很长，直通地下。

    走到一半的时候，各种哭声和怪叫声传到了白俊的耳畔。

    “是地牢，里面关了很多怨魂。”白裙女鬼道。

    突然，两个小鬼子的怨魂抱着枪朝这边冲了过来。

    白裙女鬼闪身就是两巴掌，接着喷出了一口黑色戾气。

    两个怨魂还没有反应过来，就魂飞魄散了。

    地牢里很是阴暗，白俊刚准备打开手电筒，一道身影出现在了他的身前。

    看到这身影，他不由一怔，随即脸色充满了激动，颤声道：“你，你怎么来了”

    身影原来是红衣，她凑到白俊耳边道：“我有新的任务给你，所以就过来了，你小子竟然能进入亡灵制造出的幻境里reads重生之都市暗千金。”

    “红，红衣大人”长孙静瑶满脸不敢置信。

    红衣笑道：“惠子，你就别瞒着白俊了，跟他说吧，你是什么人。”

    长孙静瑶一愣，随即小声道：“俊哥哥，其实我已经不是魂魄不全者了，在鼓山寺庙任务那次，我就集齐了灵魄，可是那次我死了。”

    “什么你不是魂魄不全者了”白俊不解道：“这到底怎么回事”

    想到那次红衣将长孙静瑶带走了，他心里一直都有些疑惑，红衣到底对长孙静瑶做了些什么。

    长孙静瑶道：“红衣大人把我救活了，而且帮我补齐了魂魄，但是她要我加入凶灵人。”

    红衣满脸戏谑道：“惠子，你应该知道白俊是我的人吧”

    长孙静瑶点头道：“知道，之前他跟东方玉说的那些话我就猜到了，我还故意问他什么是凶灵人，只不过俊哥哥却不说。”

    白俊满脸黑线道：“你知道还问我，你们俩这是合起伙来骗我啊。还有你都不是魂魄不全者了，为什么下个月十号还要去马来西亚执行任务”

    “其实不是执行任务，去帮助其他魂魄不全者完成任务，那个魂魄不全者你认识。”

    “我知道了，是那个苏妍吧。”白俊无语道。

    “你怎么知道”

    “除了她我估计你也不认识其他魂魄不全者了。”

    红衣道：“喂喂喂，你们俩还聊起来了啊我先送你们俩出去吧，然后帮关在这里的怨魂全部超度。你们在桃园里等我一会，我还要把任务给你们。”说着，她嘴上迅速念叨了起来：“你们俩把眼睛闭上。”

    白俊和长孙静瑶连忙闭上了眼睛。

    半响后，两人睁开了眼睛，已经回到了桃园中。

    白俊拍了拍胸口道：“总算是回来了，虚惊一场。”

    长孙静瑶道：“这次多亏了红衣大人。”

    白俊问道：“对了，红衣大人到底让你帮她做什么”

    “她说过阵子要安排我加入什么凶灵人，然后帮她”

    白俊点了点头：“看来我们俩的任务是一样的，她也说了要让我加入凶灵人，只不过凶灵人那么多，到时候我们俩露馅了怎么办”

    “没事，衣大人跟我说了，东方玉是凶灵人里的护法，很多凶灵人都受他管。”

    白俊点了点头：“这个我知道，但这个世界上没有不透风的墙。”说着，他凑到长孙静瑶耳边小声道：“我们俩只不过是红衣的棋子罢了，哪一天她不想要我们俩了，我们俩就成了弃卒了。”

    长孙静瑶眼中闪过一丝精光，点头道：“俊哥哥，我明白你的意思，但我们也是没有办法，她口上说解除了我们俩的诅咒帮我们补魂了，谁知道是不是骗我们的呢”

    话音刚落，一道窈窕的身影朝这边走来。

    身影是一个穿着白衣的年轻女子，她长发飘飘，皮肤白净，眉目如画。

    她径直走到白俊身前道：“公子，我们又见面了。”

    
第337章 ：前往泰国

红衣将白俊和长孙静瑶送出幻境后，慢悠悠的朝地牢深处飘去。

    地牢里关满了一个个怨魂，他们生前都是被鬼子残忍杀害的。死后怨魂一直被困在这里，无法投胎。

    “唉”红衣叹了一口气，她闭上眼，嘴上喃喃道：“一共125个怨魂，超过100了，得召唤鬼差了。”说着，她伸手打了个指诀，喝道：“鬼王令鬼门开”

    下一秒，她身前的空间开始扭曲，空气中发出滋滋的声响。一条长十几米的黑色的裂缝出现在了她的身前。

    裂缝慢慢往两边撕扯，中间出现了一闪黑色的大门。

    大门上镶满了骷髅头，诡异的是，每个骷髅头的眼睛都散发着绿莹莹的光芒。

    “吱呀”一声，门开了。

    一个低着头的小鬼走了出来，它四下看了看，接着对红衣跪下道：“见过红衣大人。”

    “起来。”红衣淡淡道：“你给我赶紧去把老白叫来，让他把这些怨魂带走，这些怨魂都是被害死的，让老白安排一下，给它们投个好胎。”

    “是，红衣大人。”

    “对了，你跟老白说，不要去找那个白俊了，不然我跟他没完。”红衣说完一个闪身，消失不见。

    看着眼前的姑娘，白俊顿时懵了，说道：“你，你叫我”

    年轻女子的眼中闪过一丝疑惑，道：“公子，我是小雨啊，你不记得我了”

    公子小雨

    白俊忍不住打了个寒颤，他不由想到了之前在幻境中救的那只小白狐。

    长孙静瑶这时候也想到了，她满脸惊恐，指着年轻女子道：“你，你是狐狸精”

    小雨竖起中指，红唇微动道：“嘘，不要说出来，这里人多。”

    白俊擦了擦额头的冷汗，有些不相信道：“你，你怎么变成人了”

    “我在一千年前就能化成人形了，公子，我很好奇，你和这位姑娘是在一千四百年前救我的，那时候还是隋朝，不知道你们俩为什么到现在还活着，今天我到这桃园里来观赏桃花才遇到你们，我每年都会到这个地方来，当年公子就是在这里救我的。”

    “什么一千四百年前”白俊张大嘴巴道：“惠子，刚刚暂时逃出幻境的时候，我们进入了一千四百年前的空间”

    长孙静瑶点了点头又摇了摇头：“我不清楚啊，那个灵体没有跟你说嘛”

    一直站在旁边没说话的白裙女鬼道：“我之前说了应该是进入另一个空间了。”

    突然，小雨脸上闪过一丝惊恐，随即一个闪身，化作一阵阴风朝小安村的方向蹿去。

    “她跑了。”白裙女鬼道。

    此时，红衣慢悠悠的朝这边走了过来，她嗅了嗅鼻子，满脸厌恶道：“怎么有股淡淡的妖气还是狐狸精的味道。”

    白俊满脸黑线，道：“有吗我怎么闻不到”

    红衣看了他一眼，笑了笑道：“那地牢里的怨魂我都给送走了。”

    “谢谢你了。”白俊说完朝她鞠了一躬。

    “我有新的任务给你，惠子不用去，你去就行了。”

    “是凶灵人任务吗”

    “没错，凶灵人任务。”红衣拿出一个卷轴扔给了白俊。

    白俊一把接住，将卷轴打开。

    卷轴内容如下。

    任务类型：二级困难任务。

    任务时间：20xx年3月27日12:00至20xx年3月27日23:59。

    任务地点：泰国芭提雅xx游乐园。

    任务内容：在xx游乐园内完成三个游乐项目，完成的魂魄不全者不会被杀死。

    执行任务人数：5人。

    魂魄不全者名单：樊霖梁鹏王俊莫麟周冰。

    怨灵数量：1。

    看完任务，白俊无语道：“卧槽，这么远啊，我怎么过去”

    “自己想办法吧，跟旅游团去或者自己去。我还有事忙，再见。”红衣说完便要开溜。

    白俊连忙道：“红衣姐，你等下，我如果保护不了那些魂魄不全者怎么办”

    “你尽力而为就行了。”

    等红衣走了，长孙静瑶问道：“什么任务啊”

    “二级困难任务，任务地点是泰国。”白俊无奈道。

    “什么泰国”

    “没错，在泰国芭提雅，我都没听过这个地方。”

    长孙静瑶道：“芭提雅有东方夏威夷之称，那边景色很好的。只不过我去不了了，红衣说了，应该有别的任务给我。”

    “嗯，没事，我一个人去就行了。”白俊道：“我尽力而为。”

    “刚刚那个狐狸精好像很怕红衣大人啊跑的那么快。”长孙静瑶道。

    白俊摇了摇头道：“我现在管不了那些，得回去跟林晴说一下，要是国内还好，毕竟泰国太远了。”

    时间过的很快，转眼便到了3月26日。

    泰国，曼谷素万那普国际机场。

    一对年轻男女从机场内走了出来。

    男的是白俊，女的则是林晴。

    之前白俊说要到芭提雅来执行任务，林晴说什么都要跟着一起来，毕竟这么远，她很是不放心。

    一开始白俊还愁着怎么来泰国，但让他想不到的是，林晴花了一天时间就把各种手续办好，这让白俊不得不佩服，林大小姐就是不一样。

    这时候，一个黑衣墨镜男走到了林晴的身前，他躬身道：“小姐，请上车。”

    白俊疑惑道：“这是怎么回事”

    林晴无奈道：“唉，我爸真是的。”说着，她掏出手机拨通了林友天的号码。

    想了好一会，林友天才接通：“小晴啊，怎么了我在开会呢你到泰国没有”

    “刚刚到呢，是你让程叔来接我的吧，我说了要跟白俊自己在泰国玩两天，你就别管了。”

    “行，你们俩有什么事就给小程打电话知道吗”

    “你就放心吧，我跟白俊就随便玩玩，29号就回国。”

    “白俊在你旁边吧，我要跟他说两句。”

    林晴只好将手机给了白俊，道：“我爸要跟你说话。”

    白俊顿时有些尴尬，心想这岳父大人我还没见过，更是没说过话，他要跟我说什么

    
第338章 ：喋血游乐场（1）

林友天的声音给白俊的第一感觉是有些温和，但温和中却带着一丝冰冷。篮色,

    “白俊，我不想说什么，你照顾好小晴，等这次你们回来，我要回国一趟，到时候我要见见你。”

    “好，叔叔。”

    “嗯，这样，再见。”

    林晴迫不及待道：“我爸说什么了”

    “他说这次回国后要见我。”

    林晴一怔，笑道：“哎呀，好了，别愁眉苦脸的，你放心，有我妈在。我妈老喜欢你了。”

    白俊只好点了点头：“好吧。”

    林晴看向那个墨镜男子道：“程叔，我爸让你先回去，你把号码留给我。”

    “是，小姐。”程叔点了点头，将号码留给了林晴。

    白俊和林晴在曼谷玩了一下午，晚上直接坐车前往芭提雅。

    芭提雅距离曼谷很近，只需要两个小时能抵达。

    晚上九点半，两人住进了海滩酒店。

    次日一早，白俊便被林晴叫起来了。

    他打着哈欠道：“这才六点，起这么早做什么”

    林晴道：“先把你要执行任务的那个xx游乐场找到，然后你要联系上那五个魂魄不全者。”

    白俊点头道：“其实那几个魂魄不全者我只认识一个，红衣非让我来，等任务开始的时候，你一定要注意安全，呆在我身边你知道吗”

    “我听你的，但是你要知道，别逞强。”林晴嘟嘴道。

    白俊亲了她一下道：“乖。”

    林晴将窗帘拉起，指着落地窗窗外道：“哇，你看，好美。”

    窗外是海景，海滩上此时站满了来自世界各地的游客，海滩旁有很多露天酒吧，还停满了敞篷游览车。

    白俊咧嘴道：“你看那边人妖在跳舞。”

    “看你双眼放光的样子，切，人妖有什么好看的。”林晴白了他一眼：“穿衣服，赶紧走吧。”

    上午九点，两人找到了xx游乐场。

    xx游乐场位于芭提雅市区，此时游乐场的游客便没有多少，毕竟到芭提雅的游客都喜欢去海滩边玩。

    “等下，看看能不能碰到我认识的那个魂魄不全者。”白俊移了移墨镜道。

    “那个周冰好看吗”林晴调侃道。

    白俊一怔，连忙道：“没你好看，你最好看。”

    “嘴上这么说，心里也是这么想的吗”

    “哎呀，亲的小晴，你还不相信我吗我跟她只执行过一次任务，也不算太熟，等会看到她，我们俩跟踪她，也不能离她太近，因为她是鬼魂的目标”说着，白俊又移了移墨镜。

    突然，他的眼中闪过一丝精光，低声道：“出现了，那个穿绿衣服的。”

    只见周冰背着一个黑色背包，正慢慢的朝这边走来，她的身旁还跟着一个戴着帽子的中年男子。

    这个中年男子，正是海摩寺的一叶大师，只不过他并没有穿僧衣。

    “叶叔，我心里好不安啊，我好怕。”周冰小声道，脸上充满了黯然。

    一叶安慰道：“住持竟然让我来保护你，你是不是不相信叶叔”

    “当然相信，但我还是害怕，红衣跟我说了，这次的任务很难很难。”

    “你放心，有我在，肯定帮你完成任务。”

    周冰道：“我们现在不急着进去，我要等王俊，他说已经到芭提雅了。”

    “他为人怎么样”

    “跟我执行过几次任务，为人挺不错的，恰好这次又跟我执行这次任务，叶叔到时候你要帮帮他。”

    一叶点头道：“你的朋友我肯定会帮的。”说着，他猛的转头，朝白俊的方向看去。

    在刚刚，他感觉到了有人在盯着自己和周冰。

    好在白俊反应快，连忙移开目光，指着不远处的几个人妖道：“哇真的跟女人一样唉。”

    林晴白了她一眼：“有什么好看的，那个周冰比他们好看多了。”

    “别看周冰，她旁边那个胖男子发现我们俩在盯着他们。”白俊小声道。

    林晴一愣，点了点头：“我知道了。”

    “他们好像也在等人，我们先去那边坐一会。”白俊道。

    捕捉到一叶的脸色变化，周冰小声道：“叶叔，怎么了”

    “刚刚我感觉有双眼睛盯着我们俩，我转过身感觉不到了。”一叶说着掏出一根烟点燃。

    周冰脸上闪过一丝惊恐道：“是不是那个鬼魂”

    “不是，这里虽然有戾气，但都是一些小鬼，你知道吗泰国养小鬼的很多。”

    周冰点了点头：“我知道，古曼童，以前在网上看过。”

    “这些小鬼的戾气很重，我很担心那个攻击你们的鬼魂会混在这些戾气当中，那样我会感觉不到他了。”

    周冰道：“也许这次任务中的怨魂是小鬼。”

    “没错，你说的很有可能”一叶道。

    “要真的是小鬼，那该怎么办，毕竟这么多小鬼”说到这，周冰不敢往下说了，脸色变的难看无比。

    一叶淡笑道：“兵来将挡，鬼来我杀，你莫担心”

    这时候，一道声音传了过来。“冰姐”

    听声音周冰知道谁来了，连忙道：“王俊。”

    一个戴着太阳帽的年轻男子朝这边跑了过来。

    年轻男子正是周冰口中的王俊。

    他朝周冰挥了挥手，笑道：“冰姐，你这身衣服真亮，我大老远一眼看到了。”

    周冰显得有些风声鹤唳道：“听你这么一说，我感觉穿这衣服会被鬼魂注意到，我要不要换件普通的衣服”

    一叶咳嗽了一声道：“你现在上哪换衣服，我看还是算了吧。”

    “这位是”王俊指了指一叶道。

    “哦，给你介绍一下，这位是我的叶叔，他陪我一起来的。”

    “叶叔好，我叫王俊。”王俊说着伸手准备跟一叶握手。

    一叶习惯性的准备念一句阿弥陀佛，还没念出口，周冰指了指不远处的白俊道：“咦，那个家伙我好像见过。”

    “谁啊”

    “穿黑色短袖的，旁边有一个美女的那个。”周冰挠了挠头道：“那家伙我肯定见过，只不过他戴着墨镜，我一时间想不起来。”

    “冰姐，你说话咋这么矛盾，你说好像见过，又说他戴着墨镜一时间想不起来。”搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    
第339章 ：喋血游乐场（2）

林晴满脸好奇，盯着白俊道：“说说，你跟那个周冰怎么认识的。”

    白俊无奈道：“哎呀，不是说了任务认识的嘛，对了，她之前死过一次。”

    “什么死过一次”林晴打了个寒颤，眼中闪过一丝惊恐。

    “嗯，在红衣的任务中，有一个奖励叫做复活机会，她虽然死了，但她有一次复活机会。红衣用那复活机会将她又给救活了。”

    林晴有些害怕道：“是什么任务啊她怎么死的。”

    “我朋友的任务，在一座山上的寺庙里，她具体怎么死的我也不是太清楚，反正就是被鬼杀了呗，不知道她这次能不能躲过了。”

    林晴这时候指了指白俊的身后道：“她，她”

    白俊疑惑道：“她怎么了”说着，他下意识的转过头。

    这一看不打紧，顿时吓了他一大跳。原来周冰正站在他身后盯着他。

    一时间，四目相对。

    “白俊”

    妈的，这下完了，被认出来了。白俊心里暗骂道，嘴上故作惊讶道：“周冰你怎么在这”

    周冰愣了一下，道：“我是到边执行任务的，难道你不是”

    “任务什么任务”白俊牵着林晴的手道：“我跟我女朋友过来旅游的，你们执行任务怎么可能来泰国啊”

    “哦，好吧。”周冰也不知道说什么，指了指不远处的一叶和王俊道：“我还要去执行任务，先走了。再见。”

    白俊道：“喂，等下，你还没回答我为什么你这次任务在泰国啊”

    “我怎么知道，红衣设定的，她就是让我去火星我都得去。”

    “那祝你好运，一定要小心。”白俊提醒道。

    “谢谢，也祝你和你的女朋友玩的开心。”

    等周冰走了，林晴捏了捏白俊的手道：“白俊，我发现你变了，你这慌撒的我都快不认识你了。”

    白俊讪笑道：“善意的谎言，难不成我还跟她说我是红衣派来的”

    “但是她肯定还是会知道的，你何必骗她呢。”

    唉，林晴这小妮子还是太单纯了。

    白俊伸手刮了刮林晴的小瑶鼻，道：“小晴，你没有执行过任务，所以你不知道这其中的凶险，在你看来，鬼是最可怕的，但有时候，人比鬼还要可怕，有的魂魄不全者能跟你成为好朋友，可是有的魂魄不全者却只会觊觎你身上的灵魄，想方设法的将你杀死”

    林晴若有所思的点了点头：“我明白你的意思。”

    白俊又转头看了一眼不远处的周冰，嘀咕道：“这么多人，她是怎么认出我来的”

    林晴笑道：“我们俩都是中国人，你看这边大多数都是老外，她认出你很正常啊。”

    “原本还想偷偷跟踪的，这下看来是不行了。”白俊叹了一口气：“先静观其变吧。”

    “冰姐，那个人你还真认识啊”王俊道。

    周冰道：“那是当然，他也是一个魂魄不全者，只不过这次不是来执行任务的，他旁边的妹子是他女朋友，他们俩一起到这边旅游。”

    王俊嗤笑道：“我不信，这世界上会有这么巧合的事吗一个魂魄不全者在任务时间出现在任务地点，你确定他不是来执行任务的”

    周冰顿时怔住了，她心里寻思道：“王俊说的很有道理，这未免也太巧合了吧难道白俊刚刚说的话都是骗我的”

    想到这里，她看向一叶道：“叶叔，你怎么看”

    一叶此时正紧紧的盯着白俊的方向，眼神显得有些复杂。

    就在刚刚，他也认出了白俊。

    他之所以认出白俊，是因为在一月份的时候，金杰去白俊的学校找过白俊，当时他跟踪金杰，将整个过程都看在了眼里。

    “叶叔，你怎么了”周冰不解道。

    一叶这才反应了过来，道：“没什么，你刚刚说啥”

    “那个白俊跟我说他不是来执行任务的，王俊说他骗我的，你觉得他是不是来执行任务的”

    一叶道：“这很简单啊，等任务开始的时候，看他进不进这游乐园。”

    中午十二点，周冰三人进入了游乐场内。

    白俊则依旧和林晴坐在游乐场外的露天饮品店聊着天。

    “他没有进来，看来不是来执行任务的。”周冰面露黯然道。

    “怎么，你很想跟他一起执行任务”王俊道。

    周冰点了点头：“他挺厉害的，也很聪明，我跟他执行过一次任务。”

    她刚说完，红衣的声音传到了她和王俊的耳边：“本次二级困难任务已经开始，请在任务时间内在游乐场玩三个游乐项目，或者你也可以一个游乐项目玩三次，例如坐三次过山车。完成任务后，怨魂会停止对你的追杀，奖励我会择日发放，祝你好运”

    见两人的脸色有些难看，一叶笑道：“开始了”

    “叶叔，你说我和王俊应该玩哪三个游乐项目”

    “选择一个危险程度低的完成三次就行了。”王俊很是自信道：“我有辟邪玉佩在身，不怕怨魂。”

    一叶道：“年轻人不要自大，大意失荆州，还是小心点为好。”

    王俊很是不屑道：“叶叔，你不知道，我之前的任务都是靠我的辟邪玉佩活下来的。”

    一叶面无表情道：“随便你吧，小冰，我们走。”

    周冰对王俊使了个眼色，示意他不要说话了，接着道：“叶叔，就靠你保护我们俩了，你倒是说说应该玩什么啊”

    一叶道：“先转一圈看看，然后再做商议。”

    看着不远处的旋转木马，王俊心想那不就是最简单的吗而且危险程度也低。他刚准备开口，但想到周冰的眼色，只好欲言又止。

    游乐场很大，占地面积100多万平方米。只不过游客很少，零零散散的没几个人。

    一个打扮妖娆的泰国人妖朝这边走了过来，他看了王俊和一叶一眼，娇滴滴道：“萨瓦迪卡，坤楼”

    “说啥啊，根本听不懂。”王俊面露厌恶道：“还有你是人妖吧”

    周冰捂嘴笑道：“我就听懂前面，他说你好帅哥，后面我不知道了。”

    
第340章 ：喋血游乐场（3）

见周冰三人进了游乐场，五分钟后，白俊起身道：“小晴，我们走。”

    林晴点了点头，小声道：“白俊，一定不能逞强。”

    “我知道。”说着，白俊眯着眼四下看了看。

    自从那次补魂之后，他的眼睛就能看到鬼了。如今执行任务他也不用开阴眼，哪里有戾气对他来说都是一目了然。

    游乐场门口很干净，便没有什么脏东西。

    两人买完票，刚准备走进游乐场，一道身影朝这边跑了过来。

    身影是一个短发年轻女子，她叫莫麟，是来执行这次凶灵人二级任务的。

    她跑到白俊和林晴身前，喊道：“两位是中国人吗”

    白俊一怔，点了点头道：“是啊，怎么了”

    听白俊说中文，莫麟顿时满脸激动：“哈哈，终于遇到同胞了，刚刚遇到好几个都是韩国人，还有一个日本人。”

    林晴轻声道：“你找我们什么事”

    “我一个人来泰国的，能和你们一道吗我叫莫麟。”莫麟说着掏出身份证和护照。

    白俊眼中闪过一丝戏谑，心里道：“莫麟是这次五个魂魄不全者其中之一，竟然主动找到我，那我就尽全力保护她吧。”

    他也没有拆穿莫麟，说道：“行啊，我叫白俊，这是我的女朋友林晴，我们俩是南方人。”

    莫麟咧嘴道：“谢谢，谢谢”说着，她试探道：“你们来泰国几天了有没有去曼谷和清迈玩啊”

    林晴刚要回答，白俊道：“来了好几天了，第一天玩的地方就是曼谷，然后去了清迈，那边寺庙很多的。”

    看来他们俩不是魂魄不全者。莫麟心里暗道。

    “小晴，那个激流勇进看起来挺好玩的，要不要去试试。”白俊道。

    林晴点了点头，但想到白俊要执行任务，她低声道：“你不跟着周冰”

    突然，莫麟指了指不远处道：“那边有两个黄种人，我过去打个招呼，看是不是我们的同胞。”说着，她快步朝那边跑去。

    看着莫麟的背影，白俊道：“不用跟着周冰了。”

    “为什么”林晴不解道。

    “莫麟也是魂魄不全者，一共有五个魂魄不全者，我不能全部都保护吧，我只能尽力去保护一个”白俊低声道：“等会她如果要玩什么游客项目，你就离远一点，因为怨魂会随时攻击她。”

    林晴咬了咬嘴唇，面露纠结道：“好吧，但我希望你能多救一个还是多救一个，毕竟都是人命。”

    白俊叹了一口气道：“唉，小晴，你还是不懂我啊，并不是我不想救，实在是无能无力。你之前还让我别逞强，所以这种事还是小心为好。”

    林晴伸手抱住他道，小声道：“我能理解，你只要好好的，对我来说就是幸福。”

    这时候莫麟走了过来，见两人抱在一起，她偷笑道：“那边两位也是中国人，一个叫樊霖，还有一个叫梁鹏，我跟他们一起玩吧，就不搀合在你们俩之间当电灯泡了。再见啊。”说着，她转身离去。

    白俊紧紧的拥着林晴，在她耳边小声道：“她刚刚说的樊霖和梁鹏也是这次任务的魂魄不全者。五个魂魄不全者已经全部出现了。”

    林晴道：“那现在怎么办”

    “跟过去。”白俊淡淡道。

    戴着眼镜的樊霖道：“莫麟小姐，你说红衣大人这次的任务是不是有点奇怪，为什么让我们来游乐场而且光天化日的，我们要是被怨魂杀了，肯定会被其他人发现，到时候就要上新闻了，新闻标题叫做中国游客在泰国游乐场”他还没说完，就被满脸阴冷的梁鹏打断：“你bb完了没有这一路上你就没完没了的说个不停。”

    莫麟道：“哎呀，你们俩就不要吵了，现在我们得把其他两个魂魄不全者找到，然后一起执行任务。”

    “这游乐场这么大，怎么找。”梁鹏道。

    樊霖笑道：“莫麟小姐，他不找，我们两个一起去找。”

    梁鹏骂道：“你妹的，见色忘友的东西，之前来的时候怎么说的，尽快的做完任务，现在赶紧跟我去做任务。”

    樊霖哼声道：“好了好了，莫麟小姐，就按梁鹏说的，我们先去做任务吧。”

    莫麟点了点头：“也行，我们先去找一个比较简单的游乐项目。”

    梁鹏看了一眼手上游乐场的地图，道：“过山车，空中飞舞跳楼机是肯定不能玩的，还有空中飞船也不能玩。”

    莫麟道：“来之前我已经研究过了，最安全的几个游乐项目就是旋转木马海底世界黑林探险和星际。”

    樊霖道：“旋转木马看似不危险，其实是很危险，我之前和梁鹏过去看了，那个顶棚有很多尖尖的东西，我害怕怨魂会利用那种东西将我们杀死。海底世界也不能进，里面是真的有海水和鲨鱼，太危险了。那个黑林探险里面黑漆漆的，容易迷路。”

    莫麟无语道：“这个不行，那个也不行，按你这么说，所有的都不能玩就是咯。”

    “你说的那个星际可以考虑一下。”樊霖咧嘴道。

    “那就星际，我们去吧。”莫麟道。

    梁鹏道：“星际没问题，算是最安全的了，到时候我们三个人坐在一起就行了。”

    所谓星际，就是让游客们进入一个像影厅一样的房子里，然后播放5d视频。5d画面在视觉听觉触觉等等都有一个很大的提升，让人有一种身临其境的感觉。

    三人进入影厅，随即坐到了椅子上。

    “这座椅上怎么还有安全带”樊霖疑惑道。

    “系上吧。”莫麟道。

    此时影厅只有他们三个，便没有其他人。

    两分钟后，荧幕亮了起来。

    下一秒，影厅里灯光关闭，陷入了一片黑暗。

    荧屏上出现的画面是一望无际的宇宙。

    此时三人都满脸谨慎，樊霖吼道：“灯怎么关了”

    “你别叫嚷好不好一会就结束了”梁鹏不耐烦道。

    话音刚落，他们的座椅随着荧幕动了起来。

    荧幕上出现了一个头大身子小的外星人，他用英文道：“各位，你们的宇宙飞船被我劫持了，现在请跟我”还没等他说完，樊霖便嘶吼道：“别杀我别杀我啊”

    黑暗中，莫麟感到温热的液体溅在了自己的脸上，接着，呛鼻的血腥味迎面扑来。

    最近搞毕业的事很忙，还有上党课，等这段时间过了，加更也谢谢各位读者大大一直的支持和厚爱，谢谢每一位的月票和打赏，谢谢。

    
第341章 ：喋血游乐场（4）

“啊”莫麟尖叫了一声。

    梁鹏道：“怎么了”

    “救我要杀我了”樊霖嘶吼道：“好痛啊”

    便在这时，影厅的灯亮了，三道身影冲进了影厅内。正是白俊和林晴，其中还有一个是游乐场的工作人员。

    白俊道：“你们没事吧”

    莫麟脸色煞白，她的第一反应就是朝樊霖看去。

    樊霖捂着左胳膊闷哼了一声，只见他的胳膊上被划开了一道口子。

    梁鹏起身道：“快，快走”

    林晴面露惊恐，颤声道：“有没有发现什么”

    白俊眯着眼道：“没有，什么都没有，我们俩先走吧。”说着，他转身朝外面走去。

    莫麟三人走出星际影厅，三人此时都有一种死里逃生的感觉。

    “樊霖，你没事吧”莫麟淡淡道。

    樊霖满脸惊恐，紧紧的捂着胳膊回忆道：“黑暗中，我感觉到一个很冰很冰的东西趴在我的身上，然后用尖锐的东西划我的胳膊，当时我就知道鬼来了。”

    莫麟指了指自己的脸道：“我的脸上有没有鲜血你叫的时候，有血溅到我脸上了，我还闻到了血腥味，只不过瞬间又闻不到了。”

    梁鹏道：“你脸上好好的，什么都没有。”

    “什么都没有”莫麟有些不敢置信，她掏出手机打开前置摄像头看了一眼，还没等屏幕上显示出她的脸，屏幕上出现了一张满是鲜血的人脸。”

    顿时，她吓得魂飞魄散。

    “啪嗒”一声，手机重重的摔在了地上。

    “你怎么了”樊霖道。

    她摆了摆手，低声道：“没事。”

    梁鹏疑惑道：“刚刚那两个救我们的人你认识”

    莫麟点了点头：“那对情侣是中国人。”

    “这也太奇怪了吧救了我们之后就走了，我怀疑他们是另外两位魂魄不全者。”樊霖道。

    莫麟道：“不可能，我亲眼看到他们俩是任务开始后才进来的。”

    “那为什么救了我们就走了呢还在最关键的时刻出现。”樊霖道。

    梁鹏嗤笑道：“你就别纠结这个了，人家那叫做好事不留名，我们现在应该想想怎么完成任务，你说这还没开始，鬼就出现了，也太恐怖了吧。”

    樊霖解释道：“我不是这个意思，他们俩竟然不是魂魄不全者为什么知道要来救我们，刚刚我可是问了那个工作人员，工作人员说是他们俩个让她开灯的，说我们求救，你不觉得很奇怪吗”

    莫麟显得有些生气道：“够了能不能别吵了让我静静”

    樊霖努了努嘴，欲言又止。

    半响后，莫麟小声道：“要不我们去试试旋转木马”

    樊霖连忙摇头道：“那个太危险了，我之前说了顶棚上有很多尖锐的东西，我看还是算了吧。”

    梁鹏嗤笑道：“在我看来，最危险的就是最安全的，要不我们去坐过山车”

    樊霖又摆手道：“要去你去，我可不跟你一起去送死。”

    此时，三人没有发现的是，白俊和林晴正在不远处盯着他们。

    “白俊，你刚刚救了他们，他们肯定会怀疑的。”林晴道。

    白俊无奈道：“怀疑就怀疑吧，反正我已经救了他们一次了，我只能尽力。”

    他刚说完，手机便响了起来。

    号码是一个陌生号码，只不过地区显得的是华夏长平市。

    他愣了一下，随即接通道：“喂，你是”

    “我是谁，不记得了”

    听声音白俊就知道是谁了，他咧嘴道：“原来是红衣姐啊，你直接传音不就行了，干嘛打电话”

    “我已经回长平市了，那五个家伙我已经不抱希望了，任务有些变故，你可以不用保护他们了。”

    “为什么”

    “因为那个鬼附进了五个魂魄不全者其中一个人的身体里，由于肉身遮挡，你的阴眼是无法发现的，而且那个鬼是一个窥心阴煞，它虽然不厉害，但被它附身的人，它能得到那个人的所有记忆，而且能完全的去模仿那个人，所以说，你是找不出来的。”

    白俊擦了擦额头的冷汗道：“这么说，我现在就可以回来了”

    “没错，这五个魂魄不全者我全部放弃，当然，你也可以选择不放弃，去尽力的保护他们，但我只想说一句，那样只会徒劳无功，再见。”

    见白俊收起了手机，林晴道：“那个红衣打来的”

    “嗯，她说她放弃了这五个魂魄不全者，任务有变故，其中一个魂魄不全者被鬼附身了，现在很难知道是谁，所以他让我不用保护了，可以直接回国。但是我还是想试试。”

    林晴紧紧的牵着他的手，轻声道：“会不会在他们三个当中”

    “这个我不太敢确定，什么时候被上身的我也不知道。”白俊说着从口袋里掏出了两张天师符令递给林晴，道：“这次的怨魂并不是很厉害，之前的符你还留吧”

    “嗯，在身上呢，这两张给我做什么”

    “你留着防身，有这两张符，一般的怨魂是不敢近身的。”

    与此同时，周冰这一边。

    三人在游乐场转了半天，一个游乐项目都没有玩。

    见气氛有些尴尬，王俊道：“你们看，那边有一个鬼屋，要不我们进去转转”

    周冰连忙摇头道：“你就别逗了，到时候假鬼变成镇鬼，我们被杀死就完了。”

    一叶声音冰冷道：“你们俩不要一直想着玩什么会被杀死，在这种任务中，要随时保持警惕，你永远不知道死亡和下一分钟谁先来。”

    王俊一怔，他好像想到了什么，笑道：“大叔，你说的很有道理，我明白了”

    “你明白什么了”周冰不解道。

    王俊道：“红衣跟我们玩的是心理战，在我们看来，如果去玩游乐项目，肯定会被杀死，但便没有想，就算不玩的话，也还是有可能会被杀死。所以我们还是去玩吧，早玩早结束任务。”

    “那玩什么呢”周冰道。

    一叶厉声道：“有东西过来了，正在接近我们，戾气很重”

    
第342章 ：喋血游乐场（5）

顿时，周冰脸色变了变，缩到了一叶的身后。她颤声道：“叶叔，你别吓我啊，那东西在哪”

    王俊眼中闪过一丝阴冷，从怀中掏出了一枚字玉佩。

    一叶淡淡道：“前面的那个女人。”

    只见一个穿着白衣的长发女子慢慢的朝这边走了过来，如果白俊此时在场，定能一眼认出，这个女子正是那个狐妖小雨。

    一叶嗅了嗅鼻子，道：“不是戾气，是妖气。”

    “什么妖气”周冰疑惑道。

    王俊道：“在哪在哪你说的是哪个女的啊让我去对付她，我跟你说，我这玉佩老厉害了。”

    一叶瞪了他一眼道：“收起你那破烂玩意，赶紧走吧”说着，他拉着周冰转身便要离开。

    王俊不高兴道：“大叔，你啥意思啊什么叫我这破烂玩意啊我跟你说，我这玉佩可是在大佛寺海摩寺买的，花了我”

    一叶嗤笑道：“花了你七万块对吧”

    王俊点了点头，有些不敢置信道：“你，你怎么知道你不会也买过吧”

    周冰小声道：“赶紧走吧，我叶叔就是海摩寺里的高僧，你那佛牌好不好他一眼就看出来了。”

    “什么海摩寺的高僧”王俊张大着嘴巴道：“这不对啊，我这玉佩是在你海摩寺买的，你咋说是破烂呢你什么意思啊”

    一叶淡漠道：“对我来说就是破烂，那字佛牌除了辟邪，还能做什么”

    “那个和尚跟我说可以对付鬼啊而且我就是靠这东西完成了好几次任务。”

    一叶双手合十道：“只能说你运气好而已。”说着，他转头朝身后看了一眼，见小雨走了，他心里这才暗暗松了一口气。

    王俊盯着手上的玉佩，依旧不相信道：“大叔，我还是觉得你在骗我，上一次的任务中，我可是用这玉佩吓走了一个怨魂。”

    一叶也懒得跟他废话，低声道：“赶紧走吧，完成任务，然后出去。等回长平市了，我送你一块真正佛字真言玉佩。”

    王俊面露激动道：“大叔，你可别骗我啊，你真的是海摩寺高僧”

    一叶嘴角露出一丝微笑，他双手打了个指诀，一道金光从他指尖冒出，随即朝前方飙射而去，好在此时四周没有人，并没有被发现。

    瞬间，王俊的嘴巴张的老大，瞪圆着双眼道：“这，这”

    周冰伸手拽着他的手臂道：“好了好了，赶紧走吧咦，你的手臂怎么这么冷”

    王俊一怔，咧嘴道：“我就穿了一个短袖，这边气温不高不低的，就有点内虚。”

    一叶眼中的戏谑一闪即逝，淡淡道：“你该不会沾了戾气吧”

    霎时间，周冰不由打了个寒颤，随即放开手道：“叶叔，你别瞎说，王俊一直都跟我们在一起。”

    王俊摸了摸自己的胳膊道：“并没有多冷啊，我好的很呢，怎么会沾惹戾气。”

    一叶嗅了嗅鼻子道：“这边养小鬼的人太多了，反正戾气重的有点过分，沾惹了一点阴气也算正常。”

    妈的，这大叔一路上一惊一乍的，吓死老子了。王俊心里暗骂道。

    下一秒，他的双眸开始慢慢变红，接着迅速又变回了原样。

    “樊霖，你能不能别纠结了，旋转木马森林小火车，你选一个。”梁鹏没好气道。

    樊霖小声道：“莫麟你怎么看”

    莫麟淡淡道：“我随便。”

    梁鹏道：“那就旋转木马，三分钟一次，玩三次也就九分钟，还有十五分钟就一点半了，我们要在一点半之前把任务做完完成任务后，想怎么玩就怎么玩”

    “那我能不能先去上个厕所，那边就有个厕所。”樊霖指了指不远处的公厕道。

    梁鹏点头道：“是不是还要我跟你一起去”

    “那当然，我一个人根本不敢啊。”樊霖讪笑道。

    “那就赶紧走，别废话了。”梁鹏说着快步朝厕所走去。

    樊霖看向莫麟笑道：“莫小姐，你在这等会，我和梁鹏一会就来，两分钟。”

    莫麟点了点头，随即掏出手机看了一眼。

    梁鹏跟着樊霖来到厕所，樊霖又道：“我上大号，你在外面等我下，如果我有危险就叫你。”

    梁鹏无奈道：“好，好，好，你快点”

    见梁鹏要发火了，樊霖连忙蹿进了厕所里面。

    他走到马桶旁，正准备褪下裤子，一双铁青色的双臂从马桶里伸出，随即抓住了他的裤子。

    顿时，他不由一愣，下意识的朝马桶看去。

    看到手臂的那一霎，他的脸色瞬间变的惨白，张嘴便要嘶喊

    听到厕所里面有动静，梁鹏不由皱了皱眉，低声道：“樊霖，你又怎么了”

    回答他的是死一片的寂静。

    顿时，他心里咯噔一下，暗道不好，抬脚朝厕所的门踹去。

    “嘭”的一声闷响，门被直接踹开。

    樊霖已经不见了，马桶上坐着一个白发苍苍的老太太，她眯着眼盯着梁鹏，整张脸上的皮都皱到了一起，皮肤呈铁青色，显得很是骇人。

    梁鹏一个趔趄，双腿开始发软，他发现，自己想叫喊却发不出声音，身体也无法动弹。

    老太太慢慢站起身，指了指马桶，诡笑道：“你是不是在找他”

    两只铁青色的手臂从马桶里慢慢伸出，手里托着一个血肉模糊的脑袋，这个脑袋，正是樊霖的。

    梁鹏顿时面若死灰，全身的汗毛全部竖立，豆大的汗珠顺着他的额头流了下来。

    老太太咧嘴怪笑道：“你说话啊，是不是在找他”说着，她用干如枯柴的手摸了摸梁鹏的脸。

    梁鹏身体剧烈的颤抖着，他的瞳孔里倒映出一个身影，身影是一个拿着匕首的小男孩，小男孩正慢慢的朝他走来。

    不要过来不要过来他心里嘶吼道泪水顺着他的眼角流下，整张脸开始扭曲。

    小男孩越来越近，直至他的瞳孔里只剩下小男孩的脑袋。

    接着，小男孩的手臂举起。

    “噗嗤”一声，梁鹏的脖颈上出现了一个血窟窿

    
第343章 ：喋血游乐场（6）

血如泉涌，梁鹏的身体剧烈的抽搐了起来。

    他瞪圆着双眼，瞳孔里的小男孩脑袋开始慢慢放大。

    小男孩咧嘴诡笑，随即转身，消失在了梁鹏的瞳孔里。

    老太太则伸手掐住了梁鹏的脖颈，张口咬了下去

    此时，莫麟这一边。

    望着不远处的公厕，她的脸色显得很难看。

    已经过去五分钟了，樊霖和梁鹏还没有出来。

    她心里很急，又有些害怕。

    她知道，两人十有已经出了意外。

    想到之前手机屏幕上出现的那张鬼脸，她忍不住的掏出手机看了一眼。

    手机便没有什么异常，只不过之前摔了那么一下外屏已经碎裂。

    不远处，白俊和林晴正站在一座雕像后面盯着她。

    “另外两个人呢”林晴疑惑道。

    白俊摇了摇头：“不知道，我们过去问问。”

    两人走到莫麟身前，莫麟不由吓了一跳，面露诧异道：“又，又是你们啊。”

    林晴点了点头没有说话。

    白俊问道：“你那两个同伴呢”

    “去那边公厕了，他们俩到现在都没出来，你能帮我进去看一下吗”莫麟担忧道。

    白俊皱了皱眉，眼中闪过一丝纠结。

    林晴小声道：“去吧，帮一下莫麟小姐。”

    “那你小心点。”白俊说着快步朝公厕走去。

    看着白俊的背影，莫麟擦了擦额头的冷汗，看向林晴道：“你和你男朋友一直在跟踪我”

    林晴一怔，连忙摇头道：“没有。”

    莫麟眼中闪过一丝阴冷，说道：“之前你们俩出现的还真是及时。”

    林晴不慌不忙解释道：“我跟白俊也正好准备去玩那个星际，谁知道刚走进等候厅，就听到你们在里面惨叫，我们俩听声音不对，就让工作人员进去了。”

    莫麟紧紧的盯着林晴，嗤笑道：“真是这样吗”

    看着莫麟的双眸，林晴有一种感觉，那就是自己站在这个女人身前，好似什么都没有穿，直接被看了个精光。同时，她的心里感到恐惧，不寒而栗的感觉自他的心里油然而生。

    捕捉到林晴的神色变化，莫麟淡淡道：“怎么不说话了”

    林晴岔开话题道：“没有啊，我正准备跟白俊去玩神秘国度呢，走到这就遇到你了。”

    莫麟掏出手机道：“你看看我的手机，摔成这样了。”

    林晴下意识的朝她的手机看去。

    看到手机屏幕的那一霎，她的脸色瞬间变的煞白。

    屏幕上出现了一张脸，一张雪白雪白的脸

    白俊走进公厕，公厕里一个人都没有，除了滴水声并无其他声响。

    “有人吗”他先是用中文问了一句，接着又用英文喊道。

    “妈的，那两个家伙该不会被怨魂给干掉了吧。”他嘴上骂道，随即转身准备出去。

    刚走了一步，他发现，厕所的角落里蹲着一个人。

    那个人佝偻着腰，低头背对着他，隐约能看到那个人头上的白发，同时，他还发现，淡淡的戾气从那人身上冒了出来。

    瞬间，他停下了脚步，，伸手掏出了破魂刃。

    “你能看到我”幽幽的声音回荡在厕所里，随即，那个人转过了身。

    身影原来是一个白发苍苍的老太太，她的脸是铁青色的，嘴边沾满了鲜血，一双阴厉的眸子紧盯着白俊。

    白俊淡漠道：“老东西，之前进厕所的两个人，你杀的”他嘴上这么说，心里则寻思了起来：“这鬼说中文，看来就是这次任务中的怨魂，只要我把她干掉，任务就结束了”

    老太太点了点头，伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，诡笑道：“竟然你能看到我，那我就不客气了。”

    “真是狂妄，一个小小阴煞，就想杀我。”白俊说着便要拿出符。

    下一秒，他的眼中闪过一丝惊恐，他发现，自己的身体动不了了，整个身体好似不是自己的，根本就不受控制，喉咙也发不出一丝的声音。

    老太太哈哈大笑道：“哈哈哈，我看狂妄的人是你吧我告诉你，一些凶灵都不是我的对手，我能控制人的心智，还能窥心，等我杀了你，就能知道你心里在想什么，还有你是什么人”

    冷汗顺着白俊的额头流下，他后悔了，后悔自己太大意。

    这时候，他看到了眼前出现了一个小男孩的身影，小男孩手里拿着一把刀，正慢慢的朝他走来。

    怎么还有一个鬼看来今天真的要死在这里了

    他的眼中闪过一丝绝望和不甘，心里嘶吼道：“快动啊为什么动不了了”

    小男孩越来越近，已经到了他的身前。

    小男孩的脚慢慢的离开地面，身体浮了起来。

    他清楚的看到了小男孩的脸，小男孩咧嘴笑了笑，随即慢慢抬起了手臂。

    不能死我不能死在这里

    白俊的身体剧烈的颤抖了起来，他想挣脱开束缚，但是他发现，身体仅仅颤抖了一下后，又不受控制了。

    眼看着小男孩手中的匕首就要刺进他的脖颈，突然，一道白光朝这边飙射过来

    “嗖”

    白光击在了小男孩的身上，小男孩瞬间化作丝丝黑气，消失不见。

    而白俊身体则是一软，险些跌倒在地。

    “什么人”老太太嘶吼道，整张脸开始扭曲，脸上的皮肤全部裂开，就好似老树皮一般，显得很是恶心。

    “咯咯咯，公子，我们又见面了。”

    银铃般的笑声回荡在白俊的耳畔，淡淡的清香扑鼻而来。

    白俊一愣，连忙转头朝身后看去。

    一道白影正站在他身后看着她，白影是小雨，也就是那个狐妖。

    “是你救了我”白俊显得有些不知所措。

    小雨微微一笑，道：“不然你以为呢”

    “你怎么在这你不会跟我来泰国的吧”

    “少臭美了你，本姑娘怎么可能会跟着你，本姑娘自己来的。”小雨理了理长发，小嘴翘的老高。

    这狐妖还挺好玩，自己之前误打误撞回到一千四百多年前救了她，没想到今天她

    容不得白俊多想，那老太太嘶吼道：“你们俩，今天都得死”

    
第344章 ：喋血游乐场（7）

小雨闪身挡在白俊身前，喊道：“闭眼不要看她，老东西的眼睛里有鬼”

    什么眼睛里有鬼

    白俊连忙闭上了眼，迅速默念了一遍招鬼术法。

    老太太面露狰狞道：“小姑娘，你知道的不少啊，看我先杀了你”说着，它朝小雨和白俊扑了过来。

    小雨嘴角微微上翘，面露戏谑道：“老东西，说这句话之前，你应该要想想后果。”

    她伸手打了个指诀，几道剑形白光从她指尖蹿出，朝老太太飙射而去。

    “嗖”

    “嗖嗖”

    顿时，老太太眼中闪过一丝惊恐，伸手朝那白光抓去。

    “真是找死。”小雨淡笑道。

    还没等老太太伸手抓住那白光，一道白影从老太太身前闪过。

    下一秒，老太太的身体化作丝丝戾气，逸散开来。

    小雨愣了一下，收起三道剑形白光，笑道：“不行啊，我还以为这鬼多么厉害来着，这剑意还没过去，她咋就死了呢”

    白裙女鬼此时站在白俊身旁笑而不语，刚刚就是她出手直接干掉了那个阴煞。

    白俊慢慢转过身，装着很惊讶道：“干掉了”

    “那当然，本姑娘出手，从来就没输过。”小雨很是得意道。

    “这次谢谢了，还有人在外面等我，我得先走了。”想到林晴还在外面，白俊不由有些着急。

    这时候，两个游客走进了厕所里。

    好在小雨反应快，闪身消失不见。

    白俊也暗暗松了一口气，朝门外走去。

    小雨的声音回荡在他的耳畔：“公子，你的恩情小雨已报，若是有缘，还会再见。”

    白俊微微一怔，心想这狐妖还不错，报完恩就走了，也没缠着自己，自己可不想上演一场许仙白娘子那样的孽缘。

    他刚走出厕所，林晴便跑了过来。

    此时林晴的脸色显得的很是苍白，她扑到白俊怀里颤声道：“莫麟是鬼。”

    “你说什么莫麟是鬼”白俊下意识朝莫麟的方向看了一眼，低声道：“她人呢”

    林晴抬头看了看，蹙眉道：“刚刚还在那的。”

    “我们先走，等下再说。”白俊说着牵着她的手朝不远处的游乐场餐厅走去。

    来到餐厅，白俊找了一个靠窗的位置坐下，淡淡道：“你为什么说她是鬼”

    “你去厕所后，她忽然掏出了一部手机。”林晴面露惊恐道。

    “手机”

    “嗯，手机。她说手机摔碎了，让我看看。结果你猜我看到什么”

    白俊摇了摇头，表示不知道。

    “我在手机屏幕上看到一张脸，那脸的颜色就跟恐怖片里的女鬼差不多。只不过一眨眼就不见了，当时我以为我看花眼了，但是我发现莫麟的眼神有些不对劲，我也不知道怎么形容那种眼神，反正很阴冷很阴冷的那种。”

    白俊听完点了点头：“看来莫麟有问题，她有没有问你什么或者说一些奇怪的话”

    林晴显得很害怕，打着哆嗦道：“一开始问我们俩为什么叫工作人员去救他们，之后给我看了手机便不怎么说话了，我很害怕，想过来找你，但你在男厕所里，好在旁边有不少游客，我想就算她是鬼，也不敢当着那些游客的面攻击我。看到你出来后我就跑到你身边，然后不知道她去哪了。”

    白俊小声道：“你这么一说，莫麟的确很可疑，可是厕所里的鬼已经被我干掉了，樊霖和梁鹏已经被厕所里的那个鬼杀死了，而且红衣姐跟我说了，这次的任务只有一个鬼。”

    “难道是我看错了还有怀疑莫麟也只是我多心了”林晴嘟嘴道：“我现在自己都觉得有些矛盾。”

    白俊道：“你等下，我打个电话给红衣姐。”说着，他掏出手机拨通了之前红衣打来的那个号码。

    响了好一会，红衣才接通：“干嘛啊干嘛啊我忙着呢，正在梦里给魂魄不全者发布任务。”

    “红衣姐，我问你，这次芭提雅游乐园里到底有几个怨魂”

    红衣笑道：“我不是说了任务有变故吗一开始只有一个窥心阴煞，现在有几个我也不知道了。”

    “为什么有变故”

    “凶灵人那边起内讧了呗。”

    “什么凶灵人还会起内讧”

    “当然，什么地方都有勾心斗角，尔虞我诈，不说了，我先挂了，有时间再跟你解释。”红衣说完便挂断了电话。

    白俊收起手机，嘴上骂道：“妈的，被这老鬼耍了。”

    “她怎么说”林晴问道。

    白俊淡淡道：“原本只有一个怨魂，听她那么一说，现在数量应该不止一个了。”

    “这么说，我看到的和我所猜测的都没有错”

    “嗯，我也懒得管了，先吃点东西，然后回酒店，明天就回国吧。”白俊摊了摊手道“这次就不能怪我了，只能说红衣给我的任务内容出了问题。”

    林晴点了点头：“那我们就赶紧走吧。”

    话音刚落，三道身影朝这边走了过来，正是周冰三人。

    “嘻嘻，白俊，我们又见面了。”周冰笑道。

    白俊连忙道：“你们也是来吃饭的吗”接着又小声道：“任务进行的怎么样了”

    “还没完成。”周冰在旁边的餐桌坐了下来。

    王俊瞄了林晴一眼，心里寻思道：“这妹子还真是难得一见的大美人。”

    他嘴上道：“周冰，你也不给我介绍介绍你的朋友。”

    周冰连忙道：“哦，我这都忘了，他就是白俊，那位是他的女朋友。白俊，这位是我叶叔，他很厉害的。”

    见周冰没介绍自己，王俊嬉笑道：“我叫王俊，你们好啊。”

    白俊看了他一眼，接着眼中闪过一丝阴冷，低声道：“你是鬼”

    顿时，林晴三人脸色都变了变。

    一叶猛的站起身，一把揪住了王俊，看向白俊道：“他是鬼何以证明”

    王俊嘶吼道：“快放开我啊我不是鬼你别听他瞎说”

    白俊从背包里掏出一把匕首，满脸阴冷道“他是不是鬼，把他眼睛挖出来不就知道了”

    
第345章 ：偷脸鬼

“叶叔放开我啊”王俊嘶吼了一声，身体也拼命的挣扎了起来。可是他越是挣扎，一叶就抓的越紧。

    周冰低声道：“白俊，你什么意思”

    白俊淡淡道：“他的眼睛里有鬼，挖出来就知道了。”

    王俊双眼通红道：“你放屁你的眼睛里才有鬼我不就是刚刚偷偷瞟了你女朋友一眼，你至于害我吗”

    林晴眼中闪过一丝惊恐，她此时还没反应过来。

    一叶对王俊冷冷道：“你别说话，让他说”

    白俊挥了挥手上的匕首，道：“叶叔，他的眼睛里有没有鬼你不是最清楚吗干嘛还让我说”

    顿时，一叶眯起了双眼，脸上抽搐了一下。

    周冰道：“叶叔，这到底是怎么回事”

    一叶低声道：“一开始看到这小子的时候，我就知道他是鬼。”说着，他伸手在王俊的天灵盖上画了一个符文。

    王俊不由打了个寒颤，接着身体便一动不动了。

    白俊收起匕首，道：“剩下的你们俩自己处理吧，林晴，我们走”

    一叶伸手拦住去路，笑道：“两位请留步。”

    “你什么意思”

    “没什么意思，请两位看完好戏再走。”

    周冰蹙眉道：“叶叔，你把王俊怎么了”

    “说了他是鬼，等下跟你解释。”一叶道。

    白俊点了点头：“我不觉得是好戏，但叶叔非要留我看，那我就恭敬不如从命了。”

    一叶四下看了看，餐厅里没有几个人，并没有人注意这边，之前王俊大吼大叫的也没有引起其他游客注意，在其他游客看来，他们几个只是在打闹。

    一叶道；“小冰，你盯着他的眼睛看，然后告诉我你看到了什么。”

    周冰满脸疑惑，抬头朝王俊的双眸看去。

    盯着看了一会，她猛的低下头，面若死灰道：“太可怕了，太可怕了。”

    “你看到什么了”一叶问道。

    “我看到了我自己的脸，他的脸变成了我的脸。”周冰带着哭腔道，眼中充满了惊恐。

    白俊道：“这次的任务中有一个无脸鬼，通常无脸鬼最喜欢偷别人的脸或者上活人身，王俊就是被那个无脸鬼上身了。”

    林晴在一旁睁大眼睛道：“你怎么知道”

    白俊小声道：“以前听别人说的。”

    白裙女鬼站在一旁捂嘴偷笑，刚刚就是她告诉白俊王俊被无脸鬼上了身。

    周冰擦了擦眼泪，哭道：“叶叔，他说的是真的吗”

    一叶嗯了一声，面色显得有些难看：“一般被无脸鬼附身的人，脸都会被偷走，没有脸的人，你自己想想吧。”

    “但，但是他的脸不还是在吗”周冰打着哆嗦道。

    林晴则缩到了白俊的身后，小妮子脸色吓得惨白。

    白俊轻声安慰道：“没事，有我在。”

    一叶摇头道：“王俊的脸已经被偷走了，只不过那个无脸鬼还没有离开他的身体，刚刚你盯着王俊的脸看到的却是自己的脸，这就是说明，无脸鬼已经看上了你的脸。”

    霎时间，周冰身体剧烈的颤抖起来，她伸手捂住自己的脸，道：“叶叔，你快想想办法啊。”

    一叶道；“这无脸鬼偷的脸越多也就越厉害，我估计不是对手，最多只能用佛印将其控制住一会。”

    白俊看向白裙女鬼，示意她有没有办法。

    白裙女鬼点头道：“将无脸鬼魂飞魄散很容易，只不过这个王俊的脸已经被偷走了，救不救都一样。”

    白裙起身道：“那还说什么，赶紧走吧”

    一叶道：“你们俩带小冰一起走，趁现在我将这无脸鬼控制住了，小冰快去做任务，我还有两个佛印，最多只能坚持半个小时。”

    周冰连忙擦了擦眼泪，道：“半个小时够了，我可以玩三遍旋转木马”

    白俊无语道：“那就别废话了，快去，我跟林晴陪你去。”

    一叶道：“小子，谢谢了。等小冰做完任务后，我有话跟你说。”

    白俊一愣，心想这老东西自己跟他又不熟，有啥话说他正准备开口问，但想到时间紧急，欲言又止。

    看着周冰三人离去的背影，一叶咧嘴怪笑了一下，随即盯着王俊看了一眼。

    他的瞳孔中，王俊的脸慢慢的发生了变化，变成了他的脸。

    “吆，还想要我的脸”

    话音刚落，王俊的眼中闪过一丝阴冷，伸手朝他抓来。

    “这么快就能动了”一叶有些不敢相信，手指迅速朝王俊的天灵盖点去。

    闪耀着金光的佛印封住了王俊的天灵盖，王俊身体再次猛的一颤，既而又一动不动了。

    一叶掏出手机，拨通了一个号码。

    刚响了一声，对方就接通了：“喂，笑狮，你不是去泰国了吗”

    “青龙，让住持接电话。”

    “住持今天刚闭关，有什么事就跟我说。”

    “我在这边遇到了一个死了200多年的无脸鬼，它已经造下了400多杀孽。”

    “哦那你把它抓回来，可是大功一件啊。”

    “但凭我好像很难抓住他，我想借用佛灵。”

    “住持闭关前让我们继续抓鬼，竟然是一个死了两百年的无脸鬼，那请一次佛灵，还是挺划算的。我批准。”

    “多谢了。”

    “嗯，你小心点，我期待你的好消息。”

    “放心，有佛灵，我十拿九稳”

    白俊三人刚出了餐厅，便碰到了莫麟。

    莫麟面无表情，一个人慢慢的走着。她好像没有看到白俊和林晴似得，直接擦肩而过。

    白裙女鬼低声道：“刚刚走过去的那个女孩，也被鬼给附身了，只是一个普通的小鬼。”

    林晴道：“是莫麟，她好像没看到我们。”

    白俊停下脚步，朝白裙女鬼使了个眼色。

    白裙女鬼瞬间会意，转身朝莫麟扑去。

    周冰疑惑道：“你们怎么停下来了”

    “她也是一个魂魄不全者，只不过跟王俊一样，被鬼上身了。”白俊指向莫麟道。

    白裙女鬼伸手抓住了莫麟的胳膊，指尖溢出一道黑色呃的戾气。

    戾气迅速的进入了莫麟的身体里，瞬间，莫麟双眼瞪得滚圆，一道淡淡的影子从她的身体里蹿出

    
第346章 ：只活了一个

那影子由虚转实，原来是一个小男孩。只见他满脸是血，整张嘴撕裂开来，露出了腐烂的牙床和一颗颗黑色的牙齿，骇人的是，他没有双臂。

    白俊伸手捂住了林晴的眼睛，道：“不要看”

    林晴有些不解道：“什么东西。”

    白裙女鬼道：“这小鬼只是个普通的厉鬼，他还没在普通人面前现身，林晴是看不到的。”说着，她喷出了一口戾气。

    戾气包裹住那个小男孩，迅速的将小男孩吞噬。

    白俊一愣，这才想起林晴没有开阴眼。

    莫麟此时脸色苍白，她伸手擦了擦额头的冷汗，低声道：“谢谢，谢谢你救了我。”被鬼上身之后，她虽然无法控制自己的身体和说话，但是意识还是清醒的。

    白俊点了点头：“怨灵没了，放心去做任务吧。”

    莫麟有些不解道：“你们到底是什么人”

    “反正不是魂魄不全者，你不要跟着我们，走吧。”白俊低声道，说着牵着林晴的手快步离去，周冰连忙跟上。

    看着白俊的背影，莫麟拍了拍胸口，喃喃道：“救了我两次，还将这次任务中的怨魂给除掉了，他是上天派来的幸运之神吗”

    “白俊，刚刚你捂住我眼，到底什么东西不让我看啊”林晴问道。

    周冰附和道：“没错，到底是什么啊我怎么啥也没看见”

    白俊低声道：“一个小鬼而已，并没有什么。莫麟被那个小鬼上身了。”

    林晴点了点头：“好吧。”

    周冰蹙眉道：“一个小鬼怎么可能红衣说了，这次的任务中只有一个怨魂。”

    白俊淡漠道：“那我就不知道了，旋转木马到了，你去玩吧，我和林晴先回去了。”

    “喂，你这就走了我叶叔还说了有事跟你说呢。”周冰道。

    白俊无语道：“我和你叶叔不熟，有什么事以后说不迟，我跟林晴还有其他的地方要去。”

    见白俊执意要走，周冰也不好意思强留，点头道：“之前谢谢你了。”

    “不用谢，举手之劳。”

    白俊和林晴直接离开游乐场，打车前往酒店。

    “让周冰一个人执行任务，行吗”林晴小声问道。

    白俊笑道：“我已经帮他们除了两个鬼，还有那个偷脸鬼被叶叔给控制住了，你可不要小看那个叶叔，他是海摩寺的和尚。”

    “海摩寺的和尚海摩寺我听说过，但你怎么知道他是和尚”

    “他虽然戴着帽子，但是胸前挂着的字令牌出卖了他，那牌子我见过。”白俊眯着眼道：“我第一次遇到周冰是在长平市的东郊陵园，当时就是通过她，我知道海摩寺的存在，她用的驱邪法器都是海摩寺的。”

    林晴若有所思道：“好吧，这一上午的真是吓死我了。”

    “所以我让你不要跟着来。”

    “可是人家不放心你嘛。”

    “现在放心了吧”

    “不下次我还是要跟着。”

    白俊无奈道：“好吧好吧，那我就负责保护你的安全。”

    “嘻嘻，你真好。”林晴说着在他脸上亲了一下。

    白俊一把抱住她，朝她樱唇上吻去。

    “下午我们俩去清迈吧，然后再玩一天回国。”

    林晴点头道：“行，我就请了四天的假，还要回去上班呢。”

    两天后，白俊回到了长平市。

    刚回到长平市，红衣便跟他说已经帮安娜补完魂了，还告诉他这次泰国的任务只活下来了一个魂魄不全者。

    听红衣这么一说，白俊不由有些疑惑，在他看来，应该有两个魂魄不全者活下来了，那就是莫麟和周冰。

    但他也没有多想，直接飞奔至陈晓曦的家里，他很想知道，安娜补魂后恢复的怎么样。

    安娜此时躺在床上正玩着手机，双眸里还带着一丝黯然。

    见白俊来了，她顿时来了精神，笑道：“小俊，这次多亏你了，不然姐姐恐怕永远也醒不过来了。”

    陈晓曦道：“原本红衣大人说半个月后的，但是前天忽然有了魂魄，她就过来带着娜姐去补魂了，回来没多久，娜姐就醒了。”

    白俊面露激动道：“娜姐没事就好。”

    陈晓曦笑道：“你们俩聊，我下去做个果盘。”

    安娜道：“多放点圣女果啊，我要吃。”

    “好的好的，知道了。”陈晓曦说着带上门。

    等陈晓曦走了，安娜小声道：“小俊，你能帮我一件事吗”

    “什么事娜姐你说。”

    “还记得上次我们去过的西桥小区吗”

    白俊点了点头：“嗯，知道，那个发生循环车祸的小区。你还说这个月下旬会鬼门大开。”

    “没错，那小区门口有一排樟木树，你顺着右手数，第五颗樟木树下有一个东西，一根黄线拴着一个黑色的铃铛，铃铛用红布遮盖了，你帮我把三样东西都拿过来。”

    “黄线，黑色铃铛，红布对吧”白俊道：“这三个东西都干嘛用的”

    让时间回到一天前。

    xx省，南宁高速，一辆白色轿车正疾驰往南安市驶去。车内坐着两个人，正是刚从泰国回来的一叶和周冰。

    一叶熟练地开着车，他不时的猛踩油门，脸上没有一丝表情。

    周冰坐在副驾驶的位置上，满脸笑容道：“可算是回来了，这次真的差点死在那里了。”

    一叶点了点头没有说话。

    周冰嘟嘴道：“叶叔，等会到了南安市，你直接回海摩寺吗去不去我家吃饭”

    “不去了，我直接回去，还有事。”

    “那好吧，等我有时间去海摩寺找你玩。”

    “嗯，随时欢迎。”一叶咧嘴笑了笑，双眸中闪过了一丝阴冷。

    周冰掏出手机看了一眼，道：“这次的任务奖励红衣还没发给我，我完成任务后也没通知我完成了任务，也不知道她在搞什么。”

    “竟然完成了，应该就没事了。”一叶说着将车停在了路边。

    周冰疑惑道：“叶叔，这是高速，你停车干嘛”

    一叶睁大眼睛道：“小冰，你看看我的眼睛，是不是有什么东西，我眼睛好痛。”

    周冰连忙朝他的眼睛看去，接着，她的脸色变的煞白无比。她发现，一叶的脸变成了另一张脸，而这张脸，正是她的

    
第347章 ：千峰

安娜满脸神秘道：“等你把三样东西拿来，我再告诉你是什么。”

    白俊也没有多想，点头道：“行，我一会就去给你拿。”在他看来，那三样东西肯定跟异闻调查小组有关。

    安娜道：“你明天再去拿吧，下午我还有事拜托你去调查一下。”

    “什么事”

    “你没看新闻吗”安娜掏出手机道：“你打开浏览器看一下今天的新闻。”

    白俊接过她的手机，笑道：“我一般都是逛逛微博和qq，新闻还是很少看的。”他一边说一边点开了浏览器，接着开始看新闻网页，

    新闻网页的横幅就是一个血红色的大标题：xx省南宁高速发生杀人案，两名死者的脸皮被剥下

    顿时，白俊皱了皱眉，眼中闪过了一丝阴冷。

    安娜道：“昨天下午的事，有司机发现路边停着一辆白色现代轿车，车内的一男一女脸上全是血，于是并停车报警，车内的两个人身上没有什么伤，只不过脸皮被剥下了，男的姓叶，女的姓周。都是南安市人。”

    “叶，周脸皮被剥下了，该不会是那两个家伙吧”白俊此时想到了一叶和周冰。

    “怎么你认识死者”安娜问道。

    白俊摇了摇头：“不认识，你到底让我帮你调查什么”

    “现在我们异闻调查小组有了新名字了，和灵异调查小组合并了，统称为情密局。我现在是长平市情密局二队的队长。”

    “哦，还改名了，这名不咋地啊。”白俊咂嘴道。

    “这情是情报的意思，密是秘密的意思，所以叫情密局，反正我是这么觉得。”安娜解释道。

    “那一共有几个队”

    “还是和以前一样啊，只不过灵异调查小组成了一队，异闻调查小组成了二队呗。”

    “一队队长是谁”

    “是玉”安娜说着好像想到了什么，面露黯然，哼声道：“不知道。”

    “那你让我去调查什么呢”白俊道。

    “你去局里找张熙，她会告诉你要调查什么。”

    “张熙又是谁，再说了，我又不知道情密局的地址。”

    “张熙是长平市的总队长，负者整个长平市的灵异事件和一些超自然事件，我待会把她的号码发到你的手上，还有情密局的地址定位。对了，等会你到了局里，如果遇到了东方玉，他要是问起我，你就说我死了。”

    白俊心里一阵狂汗，从安娜的表情和口气他就可以猜出，安娜跟那个玉哥闹翻了。

    他觉得，这两小口吵架都是正常的事，有句俗话说的好，床头吵架床尾和。再说了，他也不知道安娜跟东方玉到底是什么关系，在他看来，这两个人关系肯定不一般。

    “张熙竟然是总队长，那厉害不”

    “不知道，还有一个副局姓诸葛，叫诸葛赋，为人还不错，他这次会跟你一起调查。”

    白俊心里嘀咕道：“诸葛赋，这个名字还真是奇怪，咋不叫诸葛亮呢。”

    这时候，陈晓曦端着一个果盘走了进来，她笑道：“你看小俊一来，娜姐瞬间变了一个似得。”

    安娜白了她一眼：“姐姐一直精神都很好。”说着，她拿起一个圣女果放进嘴里。

    白俊起身道：“那我就先走了。”

    陈晓曦道：“刚做的果盘，不吃就走吗”

    “不了，不了，明天我再来，再见。”

    南安市，海摩寺，住持禅房。

    此时禅房外站着一个身材壮硕的大和尚，正来回走动着，他神色纠结，不时地唉声叹气。

    洪厚的声音从禅房内传出：“青龙，你在门外站了半天了，怎么不进来”

    大和尚正是海摩寺的十八罗汉之一，青龙。

    听到声音，青龙身体一颤，低声道：“师父。”

    “进来吧。”

    “是。”青龙点了点头，推门而入。

    禅房内有一道屏风，屏风后面有一个人影，人影坐在蒲团上一动不动。

    青龙跪下道：“弟子拜见师父。”

    “贫僧这才闭关两天，又发生什么事了”

    “师父，笑，笑狮死了。”青龙颤声道。

    “什么笑狮死了”屏风后的身影一闪，接着出现在了青龙的身前。

    身影是一个白胡子的老头，他头戴僧帽，身披红色袈裟，手里拿着一串金色的烬澜佛珠。他便是海摩寺的住持千峰。

    他声音冰冷道：“青龙，慢慢说。一叶不是陪小冰去泰国执行任务了吗难不成这次的任务太困难，他们俩都死了”

    青龙颤声道：“他们俩被偷脸鬼杀死了，只不过是昨天被杀死的，脸皮都被剥下了。”接着，他将之前发生的事从头到尾说了一遍。

    千峰听完后，整张脸瞬间阴沉似水，厉声道：“一叶还用了佛灵”

    “是，是。”青龙打着哆嗦道。

    “啊”千峰嘶吼了一声。

    “师父，师父不要生气。”

    “滚滚啊老子怎么有你们这群蠢货徒弟”

    青龙吓得脸色煞白，连滚带爬的跑出了禅房。

    千峰牙齿咬的咯咯作响，闪身出现在了屏风后，他掏出手机拨通了一个号码。

    “东方玉，这次的任务到底是什么回事”

    电话那边传来沙哑的声音：“我也不怎么清楚，据说鬼司和判官闹翻了。怎么有什么问题”

    “我的蠢货徒弟竟然用佛灵对付那个偷脸鬼，这偷脸鬼本来就是我们凶灵人派去执行任务的，他竟然捣乱，最后被偷脸鬼杀死，佛灵也浪费了，真是气死我了。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”东方玉狂笑道：“真是笑死我了，你那徒弟是赔了夫人又折兵啊。我早就跟你说，让你的那些徒弟不要去捣乱红衣的任务。”

    “我根本就没想到这次的偷脸鬼这么厉害，我得回趟阴间，看看那边到底发生什么了。”

    “你先来趟长平市，我这段时间抓了不少怨魂，你把这些怨魂送至总部，用于下一次凶灵人任务。”

    千峰道：“我知道了，你上次说长平市什么地方这个月下旬会出现鬼门大开，到时候你可得通知我，我们俩将那些鬼差全部干掉，然后把怨魂劫下”

    
第348章 ：我要你的脸

“今天已经29号了，最多明天或者后天的样子。”东方玉淡淡道。

    “这么说，我现在还不能回阴间”

    “我随便你，去不去是你的事，反正到时候鬼门大开，我负责通知你就行了。”

    千峰冷冷道：“那我就先不回阴间了，静等你的好消息。”

    “千峰，之前说好了，我六你四。”

    千峰一口答应：“行，在你的地盘上，你说了算。”

    “呵呵，一开始我准备我七你三的，但是仔细想想你还要带些和尚过来帮忙，就多给你一成。”

    千峰脸上的肉抽搐了一下，道：“那就谢谢东方护法了。”

    “不客气不客气，凭我们俩的关系，这都不是事，好了，就说到这，我还有事要处理，再见。”

    “嗯，再见。”千峰收起手机，满脸阴冷道：“妈的，这老东西，又趁机讹我”说着，他闪身消失在了禅房中。

    长平市，火车站。

    一个猥琐男正双手抱胸靠在入口处，他的双眸贼溜贼溜的，只要有人从他身旁经过，他都会将那人从上到下看一遍。

    猥琐男叫钱克东，是个扒手，此时他正在寻找下手的目标。

    突然，一个身材苗条的女子走到他身旁。

    女子长发飘飘，上身穿着一件t恤，下身是一条短裤，修长的双腿上穿着黑色丝袜，显得很是性感。

    钱克东不由一愣，嗅了嗅鼻子，暗道真香。

    那女子伸手搭在他的肩膀上，娇滴滴道：“帅哥，要不要跟我来玩一玩”说着，她的手慢慢的往下摸去。

    钱克东顿时满脸激动，但他也不傻，心想这是火车站，什么人都有。前段时间他在新闻上就看到就一个女子在火车站被人骗走卖了器官。

    想到这里，他脸上的激动之色瞬间全无，面露警惕道：“美女，这男女授受不亲，你干嘛”

    “帅哥，你说什么呢，难道不想跟人家玩玩吗”女子说着牵着他的手往火车站外走去。

    钱克东抽回手道：“别跟我来这套，想仙人跳是吧赶紧滚”

    女子哼了一声，指了指自己的小皮包道：“你看我，缺钱吗”

    “谁知道你这v是不是高仿的。”钱克东说着瞟了一眼女子的胸部，心里嘀咕道：“这妹子还真是一个极品。”

    让他想不到的是，女子竟然打开了皮包，淡淡道：“你看，我差钱吗”

    钱克东连忙朝皮包里面看去，瞬间，他的脸上再次充满了激动。

    女子的包里放着好几沓子人民币，还有两部果6。

    此时钱克东脑子里的第一念头便是将女子包里的钱全部偷走，当然还有两部手机。

    作为一个扒手，他这么想也不奇怪。

    他心里寻思道：“妈的，好几天没干一票大的了，今天得好好的干一票。”

    女子掏出一沓子人民币递给他道：“给你，只要你答应陪本小姐玩玩，这包里的钱全部都给你。”

    卧槽，看来是个富家女，饥渴难耐出来找刺激啊。

    钱克东心里寻思道，但是他又觉得不对，毕竟他的穿着长相都很吊丝，根本就算不上帅哥。

    还没等他多想，女子一把抓着他的胳膊，朝马路对面走去。

    火车站旁有一大型商场，两人走进商场的地下停车场内。

    钱克东显得有些有些谨慎，作为一个扒手，他的眼睛可是很毒的，时刻注意着四周。

    女子带着来到一辆黑色宝马车旁，笑道：“上车。”

    “这车你的”

    女子点了点头：“上车玩玩”说完，她伸出小香舌舔了舔红唇。

    顿时，钱克东满脸坏笑。

    女子掏出车钥匙打开车门，接着钻进了车里。

    钱克东连忙跟着钻了进去，他一边抱住了女子，一边朝车前座看去，因为前座上还放着一个粉色的包包。

    女子故作挣扎道：“哎呀，你不要这么暴力啊。”

    “那你说怎么才不算暴力啊”钱克东道。

    女子眼中闪过一丝阴冷，娇嗔道：“你看着我的眼睛，美不美。”

    钱克东此时哪顾上那么多，一边摸着一边敷衍道：“美，太美了。”

    “你看啊，你根本就没看。”女子面露不悦道。

    钱克东一愣，道：“我看了啊。”说着，他朝女子的双眸看去。

    女子的睫毛很长，戴着美瞳的眸子显得很大。

    钱克东将目光移至她的小瑶鼻，又朝樱唇看去。

    “你知道吗从镜子里看我，会更美的。”女子抿嘴笑道。

    钱义东开始脱她的衣服，道：“真的吗”

    女子指了指后视镜道：“不信你看看。”

    钱克东下意识的朝后视镜看了一眼。

    顿时，他怔住了，脸上充满了不敢置信。

    他发现，镜子里的自己抱着一个全身是血的长发女人，女人光着身子，胸口有一个大窟窿，肋骨和肠子都露了出来，最骇人的是，女人的脸上没有皮，面部的肌肉清晰可见，特别是眼轮匝肌和口轮匝肌，还在一跳一跳的抽搐。

    “啊”他尖叫了一声，撒开手朝朝车外跑去。

    女子一把拽住他，诡笑道：“你跑什么啊你不喜欢人家吗”

    见眼前的女子好好的，身体并没有什么变化。钱克东脸上闪过一丝疑惑，心想难道是自己看错了

    女子凑到他身前，张开小口朝他吹了一口气：“你跑什么不喜欢人家吗”

    淡淡的香气让钱克东面红耳赤，他有些不知所措，此时已经忘记了逃跑，不由自主的伸手继续脱女子的衣服。

    女子眨巴着大眼睛，道：“你看看人家的眼睛，看看嘛。”

    钱克东再次朝她的眼睛看去，霎时间，他的眼睛瞪得滚圆，脸色变的煞白无比。

    女子的脸慢慢的发生了变化，诡异的是，竟然变成了钱克东的脸。她的手轻轻的抚摸着钱克东的下巴，笑道：“我要你的脸。”

    钱克东此时已经吓傻了，身体剧烈的颤抖着，半张着嘴巴发出含糊不清的声音。

    “看来你是答应了。”女子轻声道，说完，她伸直中指，用红色的指甲划破了钱克东的脸皮，随即用大拇指夹住。

    “滋啦”一声，钱克东的整张脸皮被她撕了下来

    
第349章 ：追凶，捉鬼（1）

根据安娜给的地址，白俊好不容易才找到了情密局。

    情密局很偏僻，位于长平市城北的郊区一户农家大院里。

    一开始白俊还以为自己找错地方了，于是便拨通了安娜给的那个总队长张熙的号码。张熙则告诉他没有找错，让他直接进院子。

    走进院子，只见院子里坐着两个身穿黑衣的男子，正低声的聊着天。

    白俊还没开口，两个男子齐声道：“你找谁”

    “这里是情密局吗”白俊小声问道。

    “你是什么人”

    “我是二队队长安娜的手下，我叫白俊。”白俊说着掏出了证件。

    个头较矮的男子点了点头：“你等下。”他从口袋里拿出一台迷你电脑，迅速的输入了一串代码。

    “滴滴滴，身份确认完毕。”

    另一个身材魁梧的男子问道：“资料库有没有他”

    矮个男子道：“有。”

    魁梧男子对白俊道：“你跟着我，我带你进去。”

    白俊应了一声，连忙跟上。

    院子里晒着一些玉米和腌制的腊肉，角落里睡着一条黑色的大狗，充满了农家的味道。

    白俊有些想不通，情密局竟然在这种不起眼的地方。

    在他看来，情密局这种高大上的调查局按理说应该在市区。

    魁梧男子这时候自我介绍道：“白俊是吧，我叫吕博，大家都叫我博哥。”

    “博哥好。”白俊笑道。

    “嘿嘿，以后有什么灵异事件想不通，就请教你博哥我，我帮你。”吕博咧嘴道。

    “不知道博哥是一队还是二队的”

    “我是二队的副队长，娜姐这段时间什么事都交给了我，可累死我了，她也不知道去哪玩了。”吕博撇嘴道。

    白俊道：“娜姐受伤了，在家养伤呢。”

    “什么娜姐受伤啦”吕博有些不敢置信，接下来说的话让白俊有些想笑：“我说娜姐又不怎么执行任务，平时事情都交给我们这些手下，她伤的不严重吧”

    “已经痊愈了，小伤而已。其实娜姐也执行任务，上次还带我去西桥小区呢。”

    “那是总队长非让她去的，不然她也不会去。”

    两人说着走进了堂屋。

    堂屋摆放了一张大桌子和几条长凳，墙壁正中间还挂着一张的画像。

    “这是我们平时吃饭的地方。”吕博道：“办公室什么都在后面院子。”

    穿过堂屋，两人来到了后面的院子里。

    院子里有两栋小洋楼，静悄悄的，没有一丝声响。

    吕博指了指左边的小楼道：“总队长就在那栋楼里，我就送你到这了。”

    白俊问道：“楼里还有没有其他的人”

    “不清楚，大家每天都有任务的。”

    “我还有一个问题，为什么长平市的情密局设在这里啊”

    “哈哈，就知道你要问。”吕博笑道：“我们属于政府秘密机构，当然得隐秘一点，再说了，你跟常人提起我们，他们都不知道是什么机构。”

    “说的也是，那我先过去了，麻烦博哥了。”白俊说着朝那栋小楼走去。

    小楼从外面看起来和农家小楼没什么区别，白俊走进去才发现，里面的设施和正规的办公室一模一样，该有的都有。吓他一大跳的是，楼下站着一个面色苍白的年轻男子，他穿着一身白西装，面无表情，双眼无神，整张脸白的好似得了重病一般。

    白俊脑中闪过的第一个念头便是见鬼了，下意识的伸手准备掏出符。

    年轻男子淡淡道：“我叫诸葛赋，你就是白俊吧”

    诸葛赋他就是那个副局诸葛赋

    白俊不由一怔，连忙缩回了手，点头道：“没错，我是来找总队长的。”

    “跟我上楼，总队长在楼上。”诸葛赋道，声音没有波动，表情也没有变化。

    “好，谢谢。”见地上有诸葛赋的影子，白俊伸手挠了挠头，显得有些尴尬。

    跟着诸葛赋来到楼上的第一间房门口，诸葛赋伸手敲了敲门：“总队，白俊来了。”

    “你们俩都进来。”

    “是。”

    诸葛赋打开门，快步走了进去。

    走进办公室，白俊四下看了看。

    办公桌前坐着一个穿黑衣的女子，她背对着白俊和诸葛赋，声音冰冷道：“你带白俊去吧，刚刚火车站又发现了一具尸体，尸体的脸皮被剥下了，这是今天的第三起了。”

    “我知道了。”诸葛赋点了点头。

    直到出了农家大院，白俊也没看清总队长长什么样，甚至连一句话都没说上。

    “我在火车站等你，速度快点。”诸葛赋淡淡道，接着闪身消失在了白俊的眼前。

    这家伙还真是怪啊，白俊心里寻思道。

    四十分钟后，白俊驱车赶到了火车站。而诸葛赋早已经站在火车站的入口处等着他。

    “你怎么这么慢”诸葛赋有些不悦道。

    “红灯较多，再说了，我身法也没你那么快。”白俊道。

    “是吗如果我记得没错，娜姐跟我说过，你的轻功很不错的。”

    “轻功我可不会什么轻功。”白俊故作不知道。

    “好了，跟我去事发地点看看，就在那边的停车场。”

    两人来到停车场，此时停车场外停了三四辆警车，还围着很多路人。

    诸葛赋跨过警戒线，对为首的警察道：“带我去看看。”

    为首的警察面露激动道：“诸葛局长，你总算来了。”

    突然，诸葛赋嗅了嗅鼻子，声音冰冷道：“有戾气。”说着，他转身朝购物商场跑去。

    “喂副局”白俊喊了一声，他正准备跟上去，诸葛赋道：“你留下来，跟张警官去看看案发现场，看看有没有什么线索，我去去就来。”

    张警官讪笑道：“这位兄弟，不知道怎么称呼。”

    白俊满脸黑线道：“别废话了，快带去看看。”

    “好，就在下面。”

    “什么时候被杀的”

    “一个小时前，这是今天第三起了，作案手法一样，凶手应该是一个人，但凶手的速度太快，第一起是城东的一个清洁工，第二起是城西中学的一个初中生，第三起便是在这里。”

    
第350章 ：追凶，捉鬼（2〕

“速度太快是什么意思”白俊淡淡道。

    张警官道：“第一起是今天十点，第二起是十点半，这起是十一点二十分。一个半小时不到的时间，凶手在三个地点杀死了三个人，你也知道，就算开车从城东到城西也要四十多分钟吧，而且一路上还有红灯。再说了，从城西到火车站还要”

    还没等他说完，直接就被白俊打断：“正因为这几起连环杀人案诡异，所以我们情密局才会介入。”

    “我知道，我知道。”张警官眼中闪过一丝惊恐：“又要麻烦你们了。”说着，他伸手指了指前面：“就是那辆宝马车。”

    白俊走到车前看了一眼，车内还有血迹，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    车旁放着一担架，上面躺着一具尸体。

    白俊揭开白布看了一眼，面露厌恶道：“卧槽，皮都被剥没了”

    “是啊，前两个死者也是这样。”

    “这家伙叫什么跟之前两个死者有没有什么联系”白俊问道。

    “没有联系，三个死者之间都没联系，这家伙叫钱克东，有前科。”

    “前科他犯过什么案子”

    “偷窃。”

    “哦，原来是小偷啊。”白俊点了点头：“他有没有什么仇家”

    “这点我就不清楚了，正在调查，另外两个死者都没有什么仇家，这段时间也没和人闹过矛盾。”

    “清洁工是怎么死的，死在什么地方。”

    “城东健康路路口，我们查看了路口的监控，奇怪的是，他死的那段时间，监控是空白的，最诡异的是城西中学的那个初三学生，他是下课的时候在学校后面小树林被杀死的。”

    “那清洁工多少岁”白俊问道。

    张警官答道：“六十多岁了。”

    “六十多岁看来凶手是不分老弱年少都动手啊。”白俊道。

    话音刚落，张警官的手机响了起来。

    “喂，我是。什么又发生杀人案了在哪”

    白俊瞳孔微微一缩，他此时满脑子里想的都是两天前在泰国芭提雅那个游乐场遇到的偷脸鬼。他猜测，那个偷脸鬼杀死了一叶和周冰，然后潜入了长平市继续杀人。只不过有一点他觉得不对，那就是任务结束后，凶灵人应该会将鬼魂召回去，怎么可能还让它继续杀人呢

    想到这里，他嘴上喃喃道：“难道那个偷脸鬼不是那次任务中的怨魂”

    这时候张警官道：“好的，我这就来。别破坏现场”说着，他挂断了电话，对白俊道：“又发生杀人案了，死者是一个二十岁左右的女子，脸皮同样被剥下了，案发地点就在天丰大桥下面。”

    “那还愣着干什么快带我去”白俊脸色显得很难看道。

    天丰大桥距离火车站挺近，开车的话五分钟就能到。

    白俊坐到了警车上，张警官打开警灯，一路狂踩油门，连闯了四五个红灯。

    听着刺耳的警笛声，白俊想到了去年十二月份的时候，自己和大伯开着警车在玉林镇转悠。

    可惜，大伯白昊已经死了。

    这时候，张警官将车停了下来，道：“到了。”

    白俊点了点头，他的眼眶此时有些湿润。

    “你眼睛怎么红了”张警官问道。

    白俊揉了揉眼道：“没事，进沙子了。”

    下了车，两人朝桥下走去。

    案发地点是在桥头，也就是引桥这边，距离中间的桥孔还很远。

    死者是一个长头发的女子，她的身材很好，背着一个v包，身上的衣服和鞋子都是名牌。

    白俊看了一眼她的脸，只见她的整张脸皮自下巴至额头全部被撕下，甚至头发也被撕的裂开来。

    她的双眼瞪得滚圆，眼中的恐惧还没有散去。

    白俊发现，死者的胸口有一丝淡淡的戾气。

    张警官看向一旁的警察道：“死者身份调查出来没”

    “她的包里有身份证，叫孙芸，长平市人，身上的现金和两部手机都在。”

    白俊道：“看来不是为了钱财。”

    “尸体谁发现的”张警官问道。

    “是一个渔民发现的。”

    张警官四下看了看，顿时，他的目光停在了桥头的监控摄像上，激动道：“我要查看监控记录我就不信，这次还是和之前一样是空白”

    白俊又跟着他去查看了一下监控记录，和之前一样，女子被杀死的那段时间，监控记录显示空白。

    “妈的，还真是见了鬼了。”张警官脸色煞白道。

    白俊淡淡道：“你相信这个世界上有鬼吗”

    张警官一怔，小声道：“我信，因为我见过。”

    “见过”

    张警官回忆道：“嗯，十年前，一个女生被杀，我找到了凶手，结果那天夜里她忽然出现我床头跪着跟我说谢谢，当时可把我吓坏了”

    白俊笑道：“那是善鬼，又不是想害你，要是真的恶鬼，你早就没命了。你知道吗这几件案子，应该是一个恶鬼干的。”

    “可是死者之间都没有联系，恶鬼杀他们做什么单纯的为了杀人”

    白俊摇头道：“不清楚，但我知道有一种鬼叫做偷脸鬼，喜欢上活人的身，然后偷活人的脸，活人的脸皮会被他直接剥下来。”

    “它为什么剥活人的脸皮”张警官擦了擦额头的冷汗，面露惊恐道。

    “这我就不知道了，应该生前脸被撕了或者毁容了。”说着，白俊忽然好像想到了什么，他瞟了一眼女尸，心里嘀咕道：“这家伙死的时候脸皮也被剥了，她会不会变成偷脸鬼”

    想到这，他连忙默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼招了出来，随即故意掏出手机装着打电话道：“张警官，我过去打个电话，你继续调查。”

    “好。”张警官说着蹲下了身子，面色凝重道：“也不知道下一个死的是谁，这一天不到，已经死了四个人了。”

    他刚说完，一个警察跑了过来颤声道：“张队，不好了城西派出所刚刚打电话给我，说香街路路口发现了一辆横在路中央的面包车，车内的六个人全部被杀死，脸皮都被剥下”

    
第351章 ：追凶，捉鬼（3）

白裙女鬼淡笑道：“被偷脸鬼杀死的人就会变成偷脸鬼你这是什么逻辑照你这么说，被吊死鬼杀死的人就会变成吊死鬼，被饿死鬼杀死的人就会变成饿死鬼”

    白俊略显尴尬道：“难道不是吗”

    白裙女鬼摇了摇头：“当然不是。”

    “那为什么会有偷脸鬼这种怨灵的存在呢”白俊问道。

    “那是因为它死后魂魄的脸皮被剥了下来。”

    “死后魂魄被剥下脸皮”白俊听的有些似懂非懂。

    “嗯，所以怨念很重。”白裙女鬼道：“你也知道，怨灵是能幻化成各种形态的，厉害的怨灵甚至能控制人的心智，但偷脸鬼不行，它们的魂魄没有脸，所以不能幻化。为了得到脸，它们就疯狂的杀人，将死者的脸皮剥下，杀人越多的偷脸鬼就越厉害。”

    “那两天前游乐场的偷脸鬼厉害不”

    “不知道，我不知道它杀了多少人，如果在一百人以内的话，我应该还可以对付，但超过一百人的话，它的戾气肯定胜过我。”白裙女鬼道。

    白俊的脸色变的很难看，他有一种感觉，那就是白裙女鬼不是那个偷脸鬼的对手。

    这时候，张警官满脸惊恐的跑了过来，他颤声道：“不好了，不好了，又死人了。”

    白俊收起手机，对白裙女鬼使了个眼色，低声道：“这次又在哪”

    “香街路那边，死了六个”

    白裙女鬼瞳孔微微聚焦，满脸阴冷道：“要不我去看看吧。”

    白俊点了点头，对张警官道：“在这么下去，肯定会传得沸沸扬扬，闹得满城风雨，到时候长平市的居民都会人心惶惶。”

    张警官脸色很难看道：“我担心的就是这个。上面已经传达下来，对新闻媒体不接受采访，封锁所有消息，好在我们局长认识长平市电视台的台长和一些新闻杂志的编辑，不然现在已经是头条了。”

    他刚说完，手机便响了起来。

    他看了一眼道：“是诸葛局长打来的。”

    白俊道：“跟我说干嘛，赶紧接啊。”

    张警官接通电话，道：“喂，诸葛局长，你那边怎么样”

    “跟丢了，那个东西准备在购物商场作案，好在我去的及时，但还是让它跑了。”

    张警官打着哆嗦道：“是人还是”

    “是鬼白俊跟你在一块吧让他接电话。”

    “白俊”张警官一愣，这才看向白俊道：“你叫白俊啊，诸葛局长让你接电话。”

    白俊点了点头，接过手机道：“局长，咋了”

    “现场发现什么没有”

    “有一点戾气，但鬼已经跑了。”

    “嗯，你先跟着张警官调查吧，我回一趟局里，有情况给我打电话。”

    “好的，那什么时候下班啊，我还得回家呢。”白俊弱弱道，心想自己当初加入情密局完全是被安娜骗进来的，但已经拿了一个月的工资，总不能什么事都不干吧，毕竟吃人嘴短，拿人手软。

    “随你，你是娜姐那队的，我管不着。”

    “好，我知道了。”

    白俊将手机还给张警官，摸了摸肚子道：“饿死了，要不先去吃个饭吧下午在调查。”

    张警官点了点头：“行，我就叫你白兄了。那边就有一家不错的自助午餐，我带你去。”

    吃完饭已经是下午一点，这段时间并没有再发生什么命案，那个偷脸鬼好似销声匿迹了一般，白裙女鬼去香街路找了好几遍什么都没有发现。

    为了调查一些资料，白俊又跟着张警官前往长平市公安局。

    张警官姓张名永惠，他手下的警员们都叫他张队，他当了十几年警察，破获了很多大大小小的案子。

    “你竟然是警察学院的，我就是那个学校毕业的。”张警官咧嘴道。

    白俊笑了笑：“一开始我是不准备填这个学校的，但是我爸非让我填。”

    “你应该出来当警察啊，怎么就加入了情密局呢”

    “这个说来话长了，还有，我不想当警察，这职业不适合我。”想到大伯的死，白俊就是一阵悲痛。

    张警官道：“我觉得这职业还是挺好的，我从小的梦想就是当警察。”

    “其实一开始毕业后我也准备当警察的，但在去年实习的时候发生了一些事。”

    “什么事”张警官好奇道。

    “都过去了，不提也罢。”白俊面露黯然道。

    见白俊有难言之隐，张警官也不好再问，他岔开话题道：“那个恶鬼现在最好停手，不要一直杀下去了，一上午就害死了十个人。”

    “你放心，情密局肯定会给你们一个交代。”白俊道。

    来到公安局，张警官将所有的死者照片和信息资料拿到了白俊面前。

    白俊一一翻看，接着低声道；“张警官，你有没有发现，这些死者都有一个共同点。”

    “哪里”

    白俊面露精光道：“第一个被杀的清洁工出生日月是1月13号，第二个中学生是2月13号，第三个叫钱克东的家伙生日是3月13号，第四个女子是4月13号，第五个是5月13号第十个是10月13号。”

    张警官点了点头：“你不说我还没发现，的确是这样。”

    “这13是阴数，一个至阴之数。我虽然不知道那个恶鬼要做什么，但是我知道，它的下一个目标是11月13号的人，紧接着就是12月13号的人，杀满12个人，它应该会得到什么，或者是拿着12个人的脸皮做什么事。”

    张警官连忙道：“我这就去调查11月13号出生的人”

    白俊道：“嗯，快查看长平市所有的居民信息。”

    五分钟后，张警官将资料查了出来，嘴上道：“11月13号出生的人只有两个。乔鹏霏，男，生于1990年11月30日。还有一个叫周静静，女，生于1988年11月30日。一个家庭住址是城北万家花园小区，还有一个在时尚城小区。”

    “快打电话给诸葛赋，分头行动”白俊起身道。

    
第352章 ：追凶，偷脸鬼（4）

“好”张警官点了点头，掏出手机便拨通了诸葛赋的号码。a

    跟诸葛赋说了白俊的猜测后，诸葛赋让张警官和白俊先去万家花园小区，他自己则赶往时尚城小区。

    “白兄，要不要我多带点人”张警官问道。

    白俊摇了摇头：“你别忘了，我们去抓的不是人，你跟着我就行了”

    半小时后，两人赶到了长平市万家花园小区。

    此时已经是下午三点十分了，万家花园小区位于建弘区，距离北山湖公园很近。

    在物业的帮助下，两人来到了乔鹏霏的家里。

    乔鹏霏此时正在家里睡觉，见警察来家了，顿时吓了一大跳。

    “你是11月13号出生的”张警官问道。

    “身份证上是11月13号，只不过真正的出生日期是11月10号，派出所弄错了。”乔鹏霏小声道：“你们来找我做什么”

    “11月10号，那就跟你没有关系了。”白俊淡淡道：“张警官，走吧，去时尚城小区。”

    与此同时，诸葛赋这一边。

    诸葛赋接到张永惠的电话后，直奔时尚城小区。

    时尚城位于市区中心，距离情密局有一个半小时的车程，只不过诸葛赋花了二十分钟就到了。

    进入小区内，他嗅了嗅鼻子，满脸阴冷道：“还真的让那小子猜中了。”

    他之所以这么说，是因为他嗅到了一股淡淡的戾气。

    戾气是从四幢的楼顶传来的。

    诸葛赋来到楼顶，压着脚步朝戾气传来的方向走去。

    楼顶上全是太阳能和一些居民晒得被子，此时左边的角落里站着一男一女。

    男的长相很是妖孽，跟演艺界的当红小鲜肉没有差别，女的正是周静静，她微眯着眼，满脸爱慕的看着眼前的男子。

    男子幽幽道：“为了我，你什么都愿意吗”

    “嗯。”周静静点了点头，双眸显得有些空洞。

    男子咧嘴道：“那你愿意把你的脸皮给我吗”

    “我愿意。”

    “谢谢。”男子笑了笑，伸手朝周静静的脸上摸去。

    他的手刚碰到周静静的下巴，一道声音传了过来：“住手”

    顿时，男子眼中闪过一丝阴冷，转身道：“什么人”

    周静静则双眼一翻，晕倒在了地上。

    说话的正是诸葛赋，他闪身出现在了男子身前，声音冰冷道：“上午的十个人，是你杀的”

    男子嘴角微微上翘，得意道：“那是当然，在商场的时候，要不是你，我就把那个家伙杀死了你知道吗你惹怒了我，所有我才索性直接杀了六个人，将那六个人全部塞进了面包车杀死”

    诸葛赋淡淡道：“果然是这样，我就说那一个送货的面包车上竟然死了六个彼此没有任何关系的人。”

    “然后你发现了他们的生日就找到这里来了”男子怪笑道。

    诸葛赋摇了摇头：“我没有发现，是其他人发现告诉我的。如果我猜的没错，你是想集齐一至十二月份至阴之日的生魂，然后吞噬，将自己变成至阴之魂”

    男子摆了摆手：“你猜错了。”

    诸葛赋一愣：“那是”

    “等你死了，我再告诉你”男子诡笑道，说着，他伸手朝诸葛赋抓去。

    诸葛赋一个后空翻，躲开了一击，他迅速的将白色西服脱下。从腰间拿出了两把的刀柄。

    他手上的刀和白俊的破魂刃一样，专门用来对付怨魂的，刀刃上铸满了符文，而且用黑狗血浸过。

    “嗖”

    “嗖”

    两把长刀从刀柄内伸出。

    诸葛赋低吼了一声，挥舞着双刀冲向了男子。

    男子也不躲闪，满脸戏谑道：“砍吧，砍吧。”

    “噗嗤”一声，长刀刺进了男子的胸口。

    男子嗤笑道：“这肉身不是我的，我感觉不到疼痛，你别忘了，我是鬼。”说着，他伸手抓住了刀刃，抬脚朝诸葛赋胸口踢去。

    男子的力气出奇的大，紧紧的握着两把刀刃，诸葛赋使出了吃奶得劲，也无法将刀拔出。他刚准备放开刀柄，男子的脚已经踹中了他的胸口，将他整个人踢的飞起。

    “嘭”的一声闷响，诸葛赋的身体狠狠的撞在了一台太阳能上。

    太阳能直接被撞扁，发出滋滋的声响，接着，诸葛赋的身体顺势一滚，又撞在了楼顶的栏杆上。

    这两下撞的着实不轻，他感到五脏六腑一阵翻滚，一口鲜血喷了出来，原本就很苍白的脸变的更白了。

    男子将插在胸前的两把破魂刃拔出，他的双手出现两道深可见骨的口子，鲜血汩汩的流着，朝地下滴去。空气中弥漫开一股呛鼻的血腥味。

    他依旧满脸诡笑，慢慢的走向了诸葛赋：“还以为你很厉害，就这点本事靠这两把破刀就想杀了我”

    诸葛赋捂着胸口，咬着牙站了起来，他面无表情道：“这次算是栽在你”话还没说完，他猛的从口袋里掏出一张黄符，接着朝男子扔去。

    男子顿时一怔，伸手将那张黄符捡了起来，怪笑道：“这又是什么玩意”

    “急急如律令道法在上疾”诸葛赋打了个指诀，喝了一声。

    还没等男子反应过来，黄符化作一道黄光，融进了他的身体里。

    顿时，他的身体一颤，接着便一动不动了。

    “这可是娜姐送我的定身符，天星观掌门东方玉亲手所画，对付你这种小鬼还是绰绰有余”诸葛赋吐了一口吐沫道，说着，他龇了龇牙，胸口传来的疼痛让他再次有些站不稳。

    “哈哈哈哈”男子忽然咧嘴大笑起来，他摇了摇头道：“还是太嫩了，我说了这肉身不是我的，你用定鬼符定肉身做什么”

    “你到底是什么东西”诸葛赋牙齿咬的咯咯作响，额头青筋暴起。

    男子伸手摸了一下自己的脸，睁大眼睛道：“咦，你的脸好像也不错，只不过白了点，给我吧。”

    诸葛赋眼中闪过一丝绝望，他四下看了看，只不过这边距离楼道口有段距离，他一时间根本无法逃脱。

    “在看什么呢还想逃吗”

    
第353章 ：脚印

男子说完扑向了诸葛赋，还没等诸葛赋反应过来，他满是鲜血的双手已经扣住了诸葛赋的脖颈，接着将诸葛赋按倒在地。

    诸葛赋惨白如纸的脸上闪过一丝惊恐，圆睁着双眼道：“要杀要剐，痛快点”

    “我不杀你，我只要你的脸皮。”男子怪笑道，腾出一只手朝诸葛赋的下巴摸去。

    冰冷的寒意顺着下巴瞬间蔓延至全身，死亡的来袭让诸葛赋忍不住打了个寒颤。他想挣扎，但是身体无法使出力气，喉咙也发不出声音。

    男子的手指轻轻划了一下诸葛赋的下巴，将他的下巴扯开了一个口子，接着捏住了皮。他嗤笑道：“我要撕了，不痛的。”

    话音刚落，只听见“砰砰”两声，两颗子弹穿过了男子的手腕。

    伴随着枪声的传来，一张白色的符直直的击向了男子。

    “妈的天师符令”男子骂了一句，闪身消失不见。

    两道身影朝这边跑了过来，正是白俊和张永惠。

    “诸葛局长，你没事吧”张永惠将诸葛赋扶了起来。

    诸葛赋捂着下巴，脸色阴沉似水道：“没事。”

    “你的下巴好多血啊，我送你去医院。”张永惠道。

    “皮肉伤，无大碍。”诸葛赋咬了咬牙，看向白俊道：“刚刚谢谢你出手相救。”

    白俊将地上天师符令捡了起来道：“让他跑了。”

    “怎么跑这么快我两枪都打到了唉。”张永惠有些不解道。

    白俊淡淡道：“我要跟你说几遍那东西不是人呢”

    诸葛赋道：“我先回一趟局里，张警官你去保护一下那边的受害者，还好我及时赶到。不然她就被那个恶鬼杀死了。”

    “那我去干嘛”白俊问道。

    “你开车送我回局里。”诸葛赋道。

    “好，那张警官你小心点，有事给我打电话。”白俊道。

    张永惠点了点头：“我知道了。”

    白俊和诸葛赋来到楼下，一路上诸葛赋的下巴都在滴血，白西服已经被染红。

    白俊实在有些看不下去，道：“我带你去附近的医院包扎一下吧”

    “不用了，先回局里，我让张队给我治疗一下就行了。”由于下巴的原因，诸葛赋的声音很小。

    白俊也不好再说什么，点了点头。

    一路上诸葛赋便没有说什么，白俊也没有问什么。

    到情密局门口的时候，诸葛赋忽然道：“我发现那家伙杀人的时候也是在13分的时候，你知道13这个数字的意思吗”

    白俊道：“至阴，我知道。”

    他之所以知道，是白裙女鬼跟他说的。

    “没错，今天的时间已经过去了，明天下午两点十三分，那个恶鬼还会去杀那个女子的，我会让张警官暂时保护好那个女子，明天下午一点的时候，我们俩警局见，如果你没有时间，也可以不用来。”说完，他打开车门下车。

    白俊道：“明天下午有时间，到时候警局见，我先回去了。”

    回到家，已经是下午四点了。

    林晴此时还没有下班，白俊有些无聊，靠在沙发上看起了电视。

    突然，他有一种感觉，那就是背后好像有一双眼睛在盯着自己。

    被人窥视的感觉让他一阵不安，他默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼招了出来。

    白裙女鬼四下看了看，蹙眉道：“什么都没有。”

    妈的，难道是今天死人看多了，神经错乱了白俊心里暗骂了一句，转身朝厨房走去。

    他发现，那种感觉并没有消失，他的直觉告诉他，身后有个人，正紧紧的盯着他。

    将米淘好放进电饭锅内，他猛的转身朝身后看去。

    身后依旧什么都没有，白裙女鬼站在厨房门口正四下张望着。

    半响后，那种感觉慢慢消失。

    但是白俊心里的不安越来越强烈。

    捕捉到白俊的神色变化，白裙女鬼道：“你到底怎么了没有戾气，什么都没有，你该不会是太紧张了吧”

    “说的也是，我先去洗个澡。”白俊擦了擦额头的冷汗，朝洗澡间走去。

    洗澡的时候他忽然感觉，那种被人窥视的感觉又来了。

    他看向镜子，镜子里的他身后什么都没有。

    按了按太阳穴，他嘴上骂道：“妈的我到底是怎么了”

    洗完澡，他裹着浴巾走出洗澡间。

    突然，他感觉有些不对劲，那就是地毯上出现了一个湿漉漉的脚印，脚印不大不小，看不出来是男人还是女人的。

    骇人的是，脚印一个接着一个，一直到他和林晴的卧室门口。

    卧室的门虚掩着，白俊瞪圆着双眼，他感到头皮有些发麻，全身的汗毛都竖立了起来。他半张着嘴巴道：“快来快来”

    白裙女鬼正坐在客厅，听到白俊叫自己，闪身出现在了白俊的身前。

    看着地上的脚印，白裙女鬼霎时间愣住了，她看了看白俊，又看了一眼卧室，小声道：“你看到什么东西没”

    白俊摇了摇头，低声道：“走，过去看看。”

    白裙女鬼将卧室门推开，闪身出现在了卧室里。

    房间里并没有脚印，也就是说，脚印到了卧室门口就停止了。

    一人一鬼在房间里找了起来，半响后，白裙女鬼摇了摇头，意思什么都没发现。

    白俊道：“我去洗澡的时候也没发现有脚印。”

    “我猜测，有个比我还要厉害的怨灵盯上你了，它跟着你来到了家里。”白裙女鬼脸色显得很难看。

    什么比她还要厉害

    白俊满脸不敢置信，在他看来，白裙女鬼是凶灵，已经算是怨灵中最厉害的了，虽然听安娜说过凶灵之上还有一些怨灵，但是很少很少的。

    “应该是那个偷脸鬼，白天的时候你坏了他的好事。”

    白俊脑中闪过的第一念头便是打电话给林晴，在他看来，不管怎么，不能让林晴受到伤害。

    白裙女鬼又嘀咕道：“但那个偷脸鬼白天我也看到了，它的戾气很重，还没有到能隐匿戾气的程度，难不成它又杀了人或者说你白天还得罪了其他厉害的怨灵”

    
第354章 ：孔雀东南飞

这时候林晴接通了电话，道：“喂，亲爱的，怎么了我还有一会就下班，要不要来接我啊”

    白俊道：“今晚恐怕不行了，我要去调查一件案子，你回寝室睡或者回家睡。”说着，他将今天发生的事跟林晴说了一遍。

    “这么严重啊那你一定要注意你知道吗”

    “我知道，我现在跟张警官混熟了，没准毕业后就可以在市公安局上班了。”

    “嗯，后天你有没有时间我爸要见你。”

    白俊一愣，心想这老丈人竟然要见自己，自己不管怎么样，就算没时间也要挤出时间啊。

    想到这里，他道：“有的。”

    “嗯嗯，那我工作了，晚上回寝室睡。”

    “好，我给你的符要随身带着，知道吗”白俊叮嘱道。

    “知道啦，你就放心吧。”

    “嗯，再见。”

    “么么哒，再见。”

    白俊收起手机，看向白裙女鬼道：“你刚刚说什么”

    “我说那个偷脸鬼的怨气是很重的，这个怨灵则一点怨气都没有。”

    白俊瞳孔微微一缩，道：“怎么说”

    “如果是那个偷脸鬼的话，只能说它在这段时间又杀了很多人。他的戾气又变重了，而且远远的超过了我，但如果他杀人的话，肯定会暴露的。”

    白俊脸上抽搐了一下，道：“这么说，是另一个怨灵”

    “所以我才问你，有没有得罪别的怨灵。”

    “我想知道，凶灵之上是什么”白俊低声道。

    白裙女鬼秀眉微蹙道：“怎么说呢，凶灵只是普通怨灵中最强大的一种。我问你，一个厉鬼跟吊死鬼谁厉害”

    “厉鬼跟吊死鬼”白俊疑惑道：“应该是厉鬼吧”

    白裙女鬼摆了摆手：“不是，是吊死鬼，吊死鬼和饿死鬼水鬼背尸鬼婴煞偷脸鬼是一样的，他们杀的人越多，戾气就越重，戾气超过凶灵的时候，就比凶灵厉害。”

    “超过凶灵那得杀多少人”

    “几百人吧。”白裙女鬼道：“我记得以前遇到一个水鬼，那个水鬼害了几百人溺水身亡，戾气已经远远超过了凶灵。普通的道士和鬼差都对其没有办法。”

    白俊的额头渗出了一层细密的冷汗，他的脸色变的很难看，颤声道：“那怎么办”

    “我怎么知道，你问问红衣大人有没有办法。”

    对啊，红衣姐自己怎么没想到她呢。

    白俊顿时眼睛一亮，道：“红衣姐，你能听到吗”

    回答他的是死一般的寂静。

    要是在平时，他喊一声，下一秒后红衣幽幽的声音就会传至他的耳畔。

    “现在不是任务时间，你叫她好像没用。”白裙女鬼道。

    “我打她电话。”白俊又拿出手机道。

    在芭提雅xx游乐场的时候，红衣打过电话给他，号码被他保存在了通讯录。

    拨通了红衣的号码，让他意想不到的是，红衣的手机关机了。

    “打不通啊。”白俊急道：“现在怎么办那东西说就藏在我家里。”

    白裙女鬼道：“你现在有没有被窥视的感觉”

    “没有。”白俊摇了摇头：“不安的感觉也没有了。”

    “看来那东西走了，你也不必太担心。”白裙女鬼道。

    话音刚落，一道身影出现在了卧室中。

    身影是一个身穿古装的长发女子，只见她长相娇美，长发挽起，头上戴着金色的发簪，点点流苏夹着青丝，肌肤白嫩，靥比花娇。身披淡蓝色的霞帔，纤腰细腿，脚上穿着一双淡金色的丝鞋。

    白俊看的一呆，随即满脸谨慎道：“你是什么东西”

    白裙女鬼有些惊恐道：“是一个水鬼，戾气我感觉不到，太可怕了。”

    古装女子微微躬腰，低声道：“这位公子，今天在桥边遇到你，见你对鬼魂有些了解，而且你看上去不像是坏人，我便一路跟着你，一开始不知道怎么跟你开口，我犹豫再三，既然来了，还是现身跟你说吧。”

    见女子说话声音温和，而且看上去也没有什么敌意。白俊这才暗暗松了一口气，低声道：“你到底是什么东西还有你说在桥边遇到我”

    “嗯，桥边，那座大桥。”女子伸手比划形容道。

    白俊一愣，这才想起今天上午和张永惠去过天丰大桥。

    他嘴上道：“你叫什么”

    “我叫刘兰芝，死了有两千两百多年了。”

    白俊顿时嘴巴张的老大，脸上充满了不敢置信。他惊讶倒不是因为眼前的女鬼死了两千多年，而是这个女鬼的名字。

    他记得，高中课文孔雀东南飞中的女主角就是刘兰芝，最后投水而死。而且刘兰芝是汉末建安人，距今正好两千两百多年。

    “你，你是刘兰芝”白俊颤声道。想到课文中形容刘兰芝的原话，他不由喃喃道：“足下蹑丝履，头上玳瑁光。腰若流纨素，耳著明月。指如削葱根，口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双。”

    刘兰芝微微一怔，笑不露齿道：“那都是后人编的。”

    “课文中不是说你和焦仲卿死了之后化成孔雀，还孔雀东南飞，五里一徘徊呢。”白俊道。

    “那也是后人编的。”刘兰芝面露黯然道：“我找我的焦郎，已经找了两千多年了，他是自缢死的，魂魄也不知道去了哪里。”

    “那你找我做什么”白俊不解道。

    “你对鬼魂了解，我想让你帮我找到他。”刘兰芝道：“我不能相信那些道士和尚，他们只想抓住我炼丹。”

    白俊看了一眼一旁的白裙女鬼，满脸黑线道：“我对鬼魂没了解啊，我只是听你说的。”

    “你跟我说话看那边做什么”刘兰芝小声道：“我不信，你上午说的头头是道，我相信你，你一定能帮我找到焦郎。”

    “焦郎没有，胶囊倒是有。”白俊心里道。

    捕捉到白俊的面色变化，刘兰芝道：“怎么你不答应”

    白俊苦着脸道：“唉，都死了两千年了，我怎么帮你找啊。”

    “原本以为找到一个好心人，竟然你不答应，那就算了。”刘兰芝面无表情道，说着转身便要离去。

    
第355章 ：诡案

白俊心里有些不忍，说道：“你等下。”

    顿时，刘兰芝眼睛一亮，面露激动道：“你答应了”

    “我只能试试，但这几天没有时间，你三天后来找我好不好。”白俊道。

    刘兰芝点头道：“好，谢谢公子，谢谢。”说着，她朝白俊鞠了一躬。

    “嗯，那就这样，我还有事，你也别在我家了，我感觉怪怪的。”白俊淡淡道。

    “打扰了。三天后我再来找你。”刘兰芝说完一个闪身，消失不见。

    我去，终于走了，这鬼厉害的有点过分了吧，我是一点都感觉不到她的气息。白俊心里暗道。

    白裙女鬼拍了拍胸口，暗暗松了一口气。

    她嘴上道：“那个刘兰芝到底是什么人啊你认识”

    “你不是通晓古今吗怎么连刘兰芝都不知道”白俊调侃道。

    白裙女鬼反驳道：“这俗话说的话，活到老学到老，还有几样没学到呢。”

    白俊无语道：“你说的很有道理，我还真的无言以对。”

    “哎呀，你别闹了，你跟刚刚那个水鬼认识吗”白裙女鬼急道。

    白俊摇了摇头：“认识个屁，我知道她但不认识她。我之所以知道她，是因为我高中的时候上过一篇课文，叫做孔雀东南飞，我给你看看原文。”

    他拿出手机，直接将课文搜了出来，然后递给了白裙女鬼。

    白裙女鬼看完后面色不由有些黯然，眼眶里更是充满了泪水。

    白俊笑道：“没想到你还有这一面啊。”

    “太感动了，难道你不感动吗他们的家人死活要拆散他们，但他们俩却要在一起，最后兰芝投水自杀，焦仲卿上吊而死，这么凄美的爱情故事。”

    白俊递给她一张纸道：“好了好了，擦擦眼泪，从小到大这种故事我听多了，什么梁山伯与祝英台牛郎织女都是这样的。”

    白裙女鬼擦了擦眼泪，叹气道：“哎，我也出生在封建社会，经历了一些你没经历过的，你不知道我们女人的苦啊。”

    白俊面露无奈道：“都过去了，就不要想了，现在最重要的是想办法怎么帮刘兰芝找到焦仲卿。”

    “焦仲卿是上吊死的，死后应该变成了吊死鬼，这吊死鬼就喜欢呆在高的地方。”白裙女鬼道。

    “没准已经去投胎了，你想想，毕竟过去两千多年了。”白俊皱眉道：“还有我也真是倒霉，竟然能摊上这种事，说实话，刚刚吓死我了，我还以为那个偷脸鬼进我家了呢。”

    说到偷脸鬼，白俊又是一阵头疼。

    白裙女鬼道：“我记得你上次跟我说过，那个什么西桥小区月底会鬼门大开”

    “嗯，那是娜姐说的，她说这个月的下旬，还有两天就是四月了，也不知道还开不开。”

    “如果真的鬼门大开，就把那个偷脸鬼引到西桥小区，到时候让鬼差对付他”白裙女鬼提议道。

    白俊咂嘴道：“我看还是算了吧，那个家伙精明的很，而且很会隐匿，我估计不到明天下午，他是不会出来了。”

    他刚说完，手机响了起来。

    他的第一反应便是红衣回电话了。

    结果号码便不是红衣的，而是张警官的。

    他顿时有些不解，暗道这么晚了还打电话给我，难不成偷脸鬼又杀人了

    接通电话，还没等他说话，张警官急道：“白兄，你过来一下，我这边发生了一个案子，你能来帮忙看一下吗我感觉有些诡异啊。”

    “脸皮没了”白俊问道。

    “不，不，就是一个案子，只不过我总感到有些不对劲，你过来帮忙看看。”

    白俊笑道：“我又不是警察，你叫我过去有毛用，再说了，你们公安局不能什么都指着我们情密局吧”

    “白兄，算我求你行不行你过来看看。”

    “什么叫算你求我，我又没说不去，你把地址发给我，我这就去看看。”白俊道。

    “那真是谢谢白兄了，谢谢”

    事发地点位于市区的一家ktv。

    半小时后，白俊赶到了命案现场。

    张警官则早早的便在ktv楼下等着他。

    “说说事情经过。”白俊道。

    张警官点头道：“五十分钟前，一对情侣在这ktv的小包厢里唱歌，结果女的去上个厕所回来，男的在包厢里自杀了。”

    “竟然是自杀，还叫我做什么”白俊眯着眼道。

    “可是我看了监控录像，录像有点吓人，我没看完。”张警官道。

    白俊瞳孔微微一缩：“怎么监控有问题”

    “你看看就知道了。”

    跟着张警官来到ktv的监控室，张警官将那个小包厢里的监控打开来。

    要知道，现在大部分的ktv包厢里都有监控。

    此时监控室里只有他们两人。

    白俊脸色显得有些难看，因为他发现监控室的门口有一丝戾气。

    他知道，有戾气就代表几分钟前那里有鬼呆过。

    难不成这ktv里闹鬼

    想到这，他朝监控看去。

    张警官道：“你看这个女的去上厕所了，男的还在唱歌。”

    视频里女的走出了包厢，男的则抱着麦正张嘴吼着。

    突然，他的整张脸扭曲了起来，紧接着，他从口袋里拿出了一把钥匙朝自己的喉咙戳去。

    张警官将画面暂停，指着视频道：“你有没有发现不对劲的地方”

    白俊道：“自杀的人脸上充满了惊恐，他的手在颤抖，而且姿势很奇怪，好像是被人抓着胳膊一样，不，应该是被人控制了。”

    张警官指着视频左边颤声道：“你看这里多了一只脚，只不过那边是就是死角了，摄像头没拍到。”

    霎时间，白俊脸色变了变，他发现，视频左下角的确多了一只脚，一只白色的脚，刚刚他将注意力全部放在死者的身上，并没有注意到那只脚。”

    张警官道：“其他几个家伙都没发现，就我发现了。”说着，他继续播放视频。

    包厢里的男子用钥匙戳进了自己的喉咙，接着身体剧烈的抽搐起来，随即倒在了沙发上。而此时，那只小脚已经不见了，没过一会，死者的女朋友走了进来

    
第356章 ：厕所里的旗袍女

看完监控记录，白俊小声道：“那个出现小脚的位置是包厢里的什么地方”

    “门口。”张警官道：“只不过门口也有监控，我看了监控，并没发现有其他人进包厢。”

    “这就怪啦，看来那脚不是人的。”白俊咧嘴道。

    听白俊这么一说，张警官不由打了个寒颤，面露惊恐道：“是，是鬼”

    白俊摇了摇头：“我不知道，你带我去那个包厢看看。”说着，他朝外面走去。

    张警官连忙跟上带路，嘴上道：“那突然出现的脚也太诡异了吧我到现在还感到头发发麻。”

    “说实话，我也起了一身的鸡皮疙瘩。”白俊淡淡道，其实他还发现了一点没有说，那就是张警官的眉宇间有一丝戾气。

    张警官道：“我办了这么多年的案子，他杀情杀自杀等等都见过，就这个自杀太恐怖了。”

    白俊问道：“法医怎么说”

    “当然是自杀了，视频刚刚你不也看了。”

    白俊眼中闪过一丝戏谑：“你看死者那副表情，像是自杀吗”

    “死者的女朋友说了，死者还准备跟她唱完歌去开房呢，还有死者最近没和什么人闹过矛盾。”

    “这就怪了，好好的一个人为什么自杀呢”

    两人边走边说，来到了那间小包案发现场。

    尸体已经抬走了，沙发上还有血迹，两个警察还在现场转来转去，见张警官来了，连忙打了个招呼。

    “你们俩先出去吧，我来看看。”张警官道。

    等两个警察走了，张警官道：“白兄，你赶紧看看。”

    白俊笑道：“哎呀，说实话，你每次叫我白兄我都有些担当不起，你最起码比我大十来岁吧，你叫我小俊吧。”

    “不，不，不。”张警官连说了三个不：“白兄竟然不喜欢这个称呼，那我就叫你白老弟。”

    “也行。”白俊打了个哈哈：“这命案现场什么都没有。”说着，他朝门口的位置看了一眼，也就是摄像头的死角。

    “真的什么都没有”

    “嗯，真的没有。”白俊皱眉道：“但是我想”

    “你想干嘛”

    “我想把那个脚的主人找出来，它跟死者肯定有关系。”

    “怎么找”张警官有些害怕道，毕竟正常人对于鬼怪都有一些恐惧心理。

    “我做个法，你在旁边看着，不要说话。”

    “好。”

    白俊默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼招了出来。他说道：“这包厢里你发现什么戾气没有”

    白裙女鬼嗅了嗅鼻子，低声道：“包厢里倒是没有，但一股淡淡的戾气从外面飘了过来。”说完，她走出了包厢。

    同一时间，ktv的女厕所里。

    张虹是这家ktv的服务员，傍晚的时候吃坏了肚子，一晚上已经上了三次厕所。

    厕所里此时只有她一个人，她边洗手边喃喃道：“真是受罪啊，以后再也不能吃街边小摊了。经理也是的，发生命案了还不让我下班。”说着，她掏出口红和睫毛刷准备补个妆。

    镜子里她显得有些憔悴，脸上的粉很厚，淡淡的鱼尾纹暴露了她的年龄。

    突然，她身后发出吱呀一声，原来是第一个蹲位的门开了。

    女厕一共有三个蹲位，都是封闭的那种。

    她不由一愣，心想难道厕所里还有其他人。

    想到这，她下意识的从镜子里朝那个蹲位看了一眼。

    蹲位里空荡荡，什么都没有。

    下一秒，门发出“嘭”的一声，又自行关上了。

    霎时间，她的脸色变了变，眼中闪过了一丝惊恐。

    厕所里没有风，门是怎么自行开启又关上的

    想到这里，她的手不由一抖，口红顿时擦在了嘴唇的下面。

    她也顾不上擦了，转身朝厕所外跑去。

    刚跑出厕所，她的身体便僵住了，接着低下头不受控制的朝墙壁上撞去

    “你发现什么没有”白俊看向白裙女鬼道。

    白裙女鬼摇头道：“好像出去了，我跟下去看看。”说着，她闪身朝外面飘去。

    白俊走回包厢，对张警官道：“头一次来ktv这么安静，这里管事的呢”

    “那个经理跟死者的女朋友一起去局里做笔录了，然后来唱歌的都退钱走了，毕竟发生了这么大的事。”张警官道：“你刚刚发现什么没”

    “没有，这事要不就这么算了吧，你就当是自杀吧。”白俊道。

    “所有人都知道是自杀，可是那只脚怎么解释，我只想知道真相，不管凶手是人还是什么东西。”张警官面露坚定道。

    便在这时，一道惊叫声传了过来。

    “不好”白俊转身朝外面跑去。

    女厕的门口此时站了三四个ktv的服务员，三男一女。

    地上躺着一具尸体，尸体正是张虹的，只见她的脖颈全是血，一个黑色的东西插在了喉咙的地方。

    四道身影跑了过来，正是白俊和张警官还有两个警察。

    “谁发现尸体的”张警官低声道。

    其中那个女服员道：“是，是我。我来上厕所，结果看到虹姐倒在了这里。”

    张警官对另外两个警察道：“通知李法医来验尸保护现场”说着，他蹲下身子仔细的观察起尸体。

    白俊扫了尸体一眼，心里不解道：“用口红插进颈子自杀，口红怎么插进脖颈那得花多大的力气”

    张警官皱眉道：“白老弟，你看，这尸体的嘴唇下面有口红，还有她的额头有撞击的痕迹。”

    “看来是他杀啊。”白俊道。他四下看了看，厕所这边并没有摄像头。

    他又看向发现尸体的女服员道：“厕所里没人吧”

    “没人。”女服务员颤声道。

    白俊对张警官道：“我进去看看。”说着，他走进了女厕所。

    这还是他第一次进女厕所，厕所里没有声音，静得有些诡异。

    突然，他看到，洗手池旁有一个黑色的东西。

    将那东西捡起来看了一眼，正是一个口红。

    这里有一个口红，死者的脖颈上还插着一个口红，难不成这口红是死者的白俊心里寻思道，又转身朝蹲位看去。

    此时，白俊没有发现的是，镜子里的他身后出现了一道黑色的身影，身影是一个穿着黑旗袍的女人，她披散着长发，惨白的手臂慢慢的朝白俊肩膀拍去

    
第357章 ：斗鬼（上）

长平市，城北健康路路口。

    已经是晚上九点了，街道上没几个行人。

    路灯下站着一个身穿红色长袍的女子，她微闭着眼，戴着耳机听着音乐。

    女子正是红衣，此时她在等一个老朋友。

    几分钟后，一个穿着白袍的男子从马路对面飘了过来。

    男子脸上戴着一副银色的面具，在路灯的折射下泛着淡淡的寒光。

    他径直走到红衣身前，笑道：“等我多久了”

    红衣取下耳机，面露疑惑道：“你说什么刚刚没听见。”

    “我说你等我多久了。”

    “谁等你啊，我刚刚才到。老黑呢”红衣哼声道。

    白袍男子道：“老黑没来，就我来了。”

    “听说阴间那边凶灵人起内讧了”红衣问道：“鬼司那老家伙和判官吵起来了”

    “那都是一个星期前的事了，两个老东西还打了起来，通往阳间的通道是一片混乱，其中有几个厉害的怨魂逃了出来。”

    红衣点头道：“我就说这几天长平市怎么多这么多厉害的怨魂，原来都是从阴间逃出来的。鬼王没有怪罪吗”

    “怪罪个屁，现在阴间你又不是不知道，十大鬼王又不管事，什么事都交给了鬼司和判官两个老家伙，两个老家伙为了权谋利益，各种明争暗斗，狗咬狗，一嘴毛。”

    “看来我得回趟阴间了。”红衣淡漠道：“还有长平市的几个怨魂你去对付一下。”

    白袍人连忙摇头道：“我看还是算了，逃出来的几个怨魂都厉害得很，还有一个两千多年的。”

    “两千多年的那个没作恶，先让她留在阳间，剩下的几个我不管你想什么办法，都给我将它们送回阴间或者直接魂飞魄散。”红衣声音冰冷道。

    “好吧，我去试试。”

    “对了，长平市还有一个偷脸鬼，这几天一直在兴风作浪，一并交给你了。”红衣说完一个闪身，下一秒出现在了对面高楼的楼顶上，接着又一个闪身，消失不见。

    “喂偷脸鬼也让我对付啊你逗我吧我顶多能对付个凶灵。”白袍人气的直跺脚，半响后又嘿嘿笑了起来，喃喃道：“她竟然搭理我了，真好。”

    与此同时，白俊这边。

    白俊将三个蹲位的门一一打开，并没有发现什么异常。

    他皱着眉，喃喃道：“为什么有一丝戾气”说着，他的脸色变了变。

    就在他说话的那一霎，一阵OO@@的声音传到了他的耳畔。

    声音是从身后传来的。

    直觉告诉他，身后站了一个人。

    妈的，难道怨灵现身了白俊心里暗骂了一句。

    他迅速的从口袋里掏出了一张符，接着猛地转过了身。

    “卧槽怎么是你”看到身后的人，白俊顿时满脸黑线。

    这个人正是张警官，他讪笑道：“白老弟，我看你在思考什么，就没打扰你。”

    “你最起码也要发出点声音啊，咳嗽一声也是好的。”白俊拍着胸口道：“我给你吓死了，人吓人，吓死人。”说着，他看向洗手池道：“口红呢刚刚还在的。”

    之前他将地上的那个口红捡了起来，接着放在了洗手池旁。

    张警官问道：“什么口红”

    “我刚刚进来的时候在地上看到了一个口红，捡起来放在这上面，就不见了。”白俊说着看了一眼镜子，这一看不打紧，他再次吓了一大跳。

    从镜子里看，他发现，第二个蹲位里站着一道黑影。

    下一秒，黑影嗖的一下便不见了。

    冷汗顺着白俊的额头流下，他脸色显得很难看。

    捕捉到白俊的神色变化，张警官问道：“你怎么了”

    白俊转身指了指第二个蹲位道：“刚刚那里有个人。”

    张警官的脸唰的一下变得煞白，打着哆嗦道：“白老弟，你可别吓我。”

    “我从镜子里看到的。”

    张警官下意识的朝镜子里看了一眼，小声道：“什么都没有啊。”

    “先出去吧。”白俊道。

    话音刚落，只听见嘭的一声闷响，厕所的门关了起来。

    顿时，张警官打了个寒颤，伸手抓住了门的把手。

    不管他怎么用力，门都无法打开。他满脸惊恐道：“白老弟，这是怎么回事”

    “那东西来了。”白俊淡淡道，他紧紧的攥着手里的符，眼中闪过一丝警惕。

    厕所的灯泡发出“滋滋”的声音，紧接着爆裂开来。

    瞬间，厕所里陷入了一片黑暗。

    白俊倒没什么，他的眼睛是可以夜视的，张警官则吓得魂飞魄散，大声的嘶吼起来，朝外面的两个警察求救：“小王张桥快开门啊”

    “别叫了，外面的人听不到。”幽幽的声音回荡在厕所里，一道黑色的影子慢慢的从镜子里爬了出来。

    黑影是一个穿着黑旗袍的女子，长长的头发披泻在眼前，透过头发的缝隙，可以看到她那惨白渗人的面颊。她的手臂也是白的吓人，上面还有一块块尸斑。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好。

    眼前的女鬼给他一种喘不过来气的感觉。

    张警官打开警用手电，朝镜子的方向照去。

    看到女鬼的那一霎，他不由吓得一个趔趄，一屁股坐在了地上。瞪圆着双眼道：“鬼，鬼”

    旗袍女鬼将头发理到后面，露出了一张血肉模糊的脸，她的下巴裂成了两半，额头上的皮肉全部翻了过来。她狞笑道：“你是在叫我吗”

    张警官半张着嘴巴，说话都有些结巴了：“白白老，老弟，快，快对付它”

    白俊伸手扔出了一张天师符令，迅速的念了一遍咒语：“敕令破”

    “嗖”

    符化作一道流光击了出去。

    旗袍女鬼猛的喷出一口戾气，戾气迅速的包裹住了符，接着将符吞噬。

    白俊脸上闪过一丝不敢置信，身体微微的颤抖了起来。

    天师符令是他目前学过最厉害的术法，可以对付凶灵的一种。这段时间他并没有怎么看夸术，去学新的术法。

    他嘴上喃喃道：“这下完了。”

    
第358章 ：斗鬼（下）

见天师符令被旗袍女鬼喷出的戾气吞噬了，白俊忍不住打了个寒颤。

    张警官靠在门上，他的警服已经被冷汗湿透，额头鼻洼全是汗水。

    “小子，你这符还不错，只不过对我没用。”旗袍女鬼怪笑道。说着，她朝白俊扑了过来。

    白俊又掏出一张黑色的符，吼道：“两仪秘法凝魂”

    黑色符上有一个阴阳鱼图腾，符飞出去的那一霎，阴阳鱼动了起来，化作一道金光，蹿进了旗袍女鬼的胸口。

    旗袍女鬼的身形一颤，接着剧烈的抽搐起来。

    所谓凝魂术法，其实就是将阴阳鱼融入怨魂的身体内，吸收其戾气。但这种术法只能对付凶灵以下的怨魂，因为凶灵以上的怨魂戾气太重，阴阳鱼吸的太多最终会爆裂开来。

    见旗袍女鬼满脸痛苦，张警官顿时激动道：“白老弟，你制住她了”

    白俊摇了摇头，正准备将白裙女鬼招过来，忽然，他想到了一个东西，那就是积阴珠。

    还没等他把积阴珠拿出来，一道身影出现在了他的身前。

    身影是一个身穿白袍的男子，他戴着银色的面具，全身上下散发着淡淡的杀气。

    白俊一愣，暗道这家伙是谁怎么这么眼熟

    容不得白俊多想，白袍男子伸手一把抓住了旗袍女子的头发，吼道：“聚元千幽冥火”

    旗袍女子张大着嘴巴，挣扎道：“别，别”

    淡绿色的火焰从白袍男子手上冒出，下一秒燃及旗袍女子的头发。

    火焰烧的很快，一个呼吸不到，旗袍女子全身上下被淡绿色的火焰包裹，她惨嚎着，脸上充满了不甘与绝望。

    十秒钟后，旗袍女子的身体化作丝丝戾气，逸散开来。

    白袍男子拍了拍手，低声道：“第一个。”说完，他的身形消失在了白俊身前。

    张警官带着哭音道：“怎么又来了一个鬼那女鬼呢”

    白俊擦了擦额头的冷汗，半张着嘴巴道：“这么厉害”

    “什么厉害”张警官疑惑道。

    “刚刚那个戴面具的男的，你知道他谁吗”白俊低声道，想到不久前梦里遇到的白袍人和黑袍人，他心里嘀咕道：“那个家伙怎么又来了”

    “那男的谁难道不是鬼吗”

    “当然是鬼，只不过是那种比较高档的鬼，你听说过白无常和黑无常吗如果我猜的没错，那家伙就是白无常。”

    “什么白无常勾魂的那个”张警官听了一蹦三尺高，满脸震惊。

    “好了，好了，出去吧。”白俊打开厕所门，暗暗松了一口气。

    尸体此时还躺在地上，两个警察证在拍照取证。

    “小王，张桥，刚刚我在厕所里叫你们俩，你们俩没听到”张警官小声道。

    两个警察对视了一眼，小王疑惑道：“张队，你有叫我们吗”

    张桥道：“没听到啊。”

    白俊满脸黑线道：“张警官，时候不早了，我就先回去了，你忙。”

    想到刚刚厕所里的旗袍女鬼，张警官有些心有余悸道：“你走了，那个东西又回来了怎么办”

    白俊无语道：“白无常都出手了，你觉得那东西还会回来吗”

    张警官挠了挠头：“说的也是，那我们明天见。”

    小王和张桥听的一头雾水，不知道白俊和张警官在说什么。

    出了ktv，白俊发现白裙女鬼正在ktv的门口蹲着一动不动。

    白俊四下看了看，见没有人注意这边，轻声问道：“你在这干嘛呢”

    白裙女鬼慢慢的抬起头，打着颤道：“刚刚我感觉到了鬼差的气息，很厉害的那种。”

    白俊一怔，心想看来自己没猜错，那个白袍人就是白无常。

    他嘴上道：“白无常来了，穿个白袍子，戴个面具。”

    “难怪这么厉害。”白裙女鬼起身道。

    “它又看不到你，你怕什么”

    白裙女鬼道：“你别以为只有你和红衣大人能看到我，其实有些厉害的鬼差还是能看到我的，这鬼差也分几个层次。普通的鬼差阴差就像小兵，牛头马面的那种就像将军，而黑白无常就是元帅，在之上就是鬼司判官了。”

    “我就说刚刚你怎么不上楼。”白俊挠了挠头道。

    次日一早，白俊就来到了情密局。

    刚走进院子里，便看到了诸葛赋。

    诸葛赋站在院子中间一动不动，他微闭着眼，全身上下散发着淡淡的白气。

    这时候吕博走了过来，他冲白俊笑道：“诸葛局长在练功呢。”

    白俊点了点头：“博哥早啊。这诸葛局长昨天下巴还受伤了呢，现在怎么连疤都没了”

    吕博咧嘴道：“这你就去问总队长吧，我不清楚，你吃了没要不我去厨房给你拿点吃的。”

    白俊正准备说吃过了，诸葛赋忽然睁开了眼睛，他还是那副摸样，面无表情：“白俊，一起吃吧。吃完去市公安局。吕博你去把屈康叫来，我有任务给你们俩。”

    “是。”吕博应了一声，快步朝后面院子走去。

    上午七点，白俊和诸葛赋赶到了市公安局。

    张警官早就在公安局门口等候多时，笑着迎向两人道：“早啊，诸葛局长，白老弟。”

    白俊道：“老张，你这黑眼圈有点重啊，工作归工作，你还是要好好休息啊。”

    诸葛赋淡淡道：“张警官，昨天下午到现在，没有什么人死亡吧”

    “哎呀，昨晚金音ktv死了两个人”张警官将昨晚的事说了一遍。

    诸葛赋听完后瞳孔微微一缩，他看向白俊道：“你确定是白无常”

    白俊连忙摆手道：“我当然不确定，我只是猜测，再说了，事情已经过去了。”

    诸葛赋摇头道：“我觉得这件事跟那个偷脸鬼肯定又联系。阴差竟然来阳间了，那肯定就是来抓鬼的。”

    “你的意思，那个偷脸鬼被白无常抓走了”白俊问道。

    “那样最好，希望今天不要发生命案，如果没有人死，就证明它已经被抓走了。”诸葛赋道。

    
第359章 ：三件邪物（上）

说着，诸葛赋看向张警官道：“那个周静静怎么样了”

    “昨天估计被那个东西偷脸鬼下术了，问她啥都不知道。”张警官连忙道。

    白俊皱了皱眉：“诸葛局长，昨天你坏了那个偷脸鬼的好事，他没有去找你”

    “情密局也是他敢来的地方”诸葛赋淡漠道。

    白俊微微一愣，他跟诸葛赋虽然认识才没有两天，但是从诸葛赋的行事风格，说话语气，他能看得出来，诸葛赋是一个挺孤傲的人，还有一点，那就是刚愎自用。

    “现在去哪呢”张警官问道。

    诸葛赋低声道：“其实有一件事我一直没有说，那就是昨天我算错了，想炼制至阴之魂的话，魂魄死亡时间不能超过十二个小时。”

    白俊有些听不懂道：“死亡时间不能超过十二个小时什么意思”

    “昨天那家伙准备杀死十二个不同月份至阴之日出生的人，结果只杀死了十个，还有两个如果今天杀死的话，但之前杀死的魂魄已经超过了十二个小时，所以说，他必须得重新开始。”

    顿时，白俊和张警官的脸色变的很难看。

    白俊紧皱着眉，心里寻思道：“昨天我发现了偷脸鬼杀人顺序，接着坏了他的好事，如果他今天再杀人的话，肯定会把尸体藏起来，不暴露了。”

    张警官大惊失色道：“诸葛局长，这么说来，那家伙又要从一月十三号的开始杀”

    “没错，赶紧把长平市一月十三号至十二月十三号出生的人资料全部查出来。”诸葛赋道。

    张警官点了点头，转头冲进了公安局。

    诸葛赋道：“白俊，你跟张警官一起去，我先在市区转转，防止那个偷脸鬼害人。”

    白俊应了一声，朝公安局走去。

    上午十点，张警官将长平市所有十三号出生的人名单打印好，接着递给了白俊。

    白俊刚翻开名单，脸色瞬间阴沉了下来。

    他看到了一个熟悉的名字。

    安娜，女，1990年05月13日

    见白俊脸色有些不对劲，张警官连忙问道：“白老弟，你怎么了”

    “五月十三号出生的人，只有安娜一个”白俊声音冰冷道。

    “昨天还有两个的，只不过另外一个昨天被杀死了。”张警官道，他心里有些不解，这安娜跟白俊什么关系。

    “我得走了。”白俊说着朝楼下跑去。

    张警官连忙道：“喂白老弟”

    半小时后，白俊赶到了陈晓曦的家里。

    安娜和陈晓曦正靠在沙发上看着韩剧，陈晓曦哭的一把鼻涕一把泪，安娜则在一旁不断的调侃。

    见白俊来了，陈晓曦连忙擦了擦眼泪，小声道：“你怎么进来的门口的保镖没看到你吗”

    白俊淡淡道：“娜姐没事就好，吓死我了。”接着，他将事情从头到尾说了一遍。

    “你的意思是，那个偷脸鬼要来杀我”安娜面露惊恐道。

    白俊点了点头：“如果他还在长平市杀人并且准备炼制至阴之魂的话，他肯定会杀你的。”

    安娜擦了擦额头的冷汗，骂道：“妈的，老娘想好好的养个伤都不行，看来我去一趟局里，让总队出手。”

    “娜姐，你可以找玉哥啊。”陈晓曦道。

    安娜瞪了她一眼，厉声道：“我说了，以后别在我面前提他”

    陈晓曦嘟着嘴哦了一声，对白俊小声道：“补完魂脑子就不好了，翻脸比翻书还快。”

    “不会那个了吧”白俊故意附和道。

    “你想多了，她这几天没有来大姨妈。”

    白俊无语道：“我去，我有说她来大姨妈吗你误会我的意思了。我说她跟玉哥闹矛盾了。”

    安娜白了他们俩一眼：“别嘀嘀咕咕说我坏话了，赶紧走吧。”

    陈晓曦嬉笑道：“是，队长”说着，她抱着安娜的胳膊朝外面走去。

    白俊道：“诸葛赋都不是偷脸鬼的对手，你那个总队长行吗”

    安娜满脸神秘道：“总队的实力，是诸葛赋那家伙的一百倍。”

    “卧槽这么厉害”白俊故作惊讶，随即嗤笑道：“那是你没有尝到偷脸鬼的厉害，昨天要不是我，诸葛赋就被杀死了。”

    “我是没尝到，但是你也没见过总队的实力。”

    经安娜这么一说，白俊不由想起了昨天在情密局看到的那个总队长，虽然没看到正脸，但是通过背影，他猜测，总队长只不过是一个纤弱的女子。

    三人刚走出别墅，只见别墅门口站着一道笔直的身影。

    看到那身影，安娜顿时脸色变的很难看。

    白俊一开始以为是保镖，仔细一看原来是东方玉。

    陈晓曦激动道：“玉哥，你怎么来了”

    东方玉笑了笑，声音依旧和以前一样沙哑：“小娜，你过来，我有话跟你说。”

    “有什么话就在这说。”安娜哼声道。

    东方玉道：“我们之间是有误会的，我想跟你解释清楚，我不想我们之间存在这种感觉。”

    陈晓曦满脸坏笑，啧啧两声，拉着白俊的胳膊道：“我们俩先走，就别在这当电灯泡了。”

    妈的，这东方玉跟安娜这骚狐狸到底是什么关系白俊暗骂了一句，跟着陈晓曦准备回别墅。

    安娜道：“你们俩先去情密局。”

    “可是娜姐你怎么办”陈晓曦道。

    “你希望保护我的人不是在这里吗你担什么心”安娜笑道。

    陈晓曦看了东方玉一眼，顿时恍然大悟，点了点头：“行，那白俊，我们走。”

    白俊开着车，陈晓曦则坐在副驾驶座上哼着歌，小妮子显得很是开心。

    路过西桥小区的时候，白俊忽然想起了安娜昨天交代的事。他停下车道：“曦姐，你等我一会，我去路边弄个东西。”

    “弄什么东西啊要不我跟你一起去。”

    “不用了，你就在这等我，两分钟就来。”

    白俊走下车，嘴上喃喃道：“黄线，红布，黑铃铛，这三样东西到底是干什么用的，娜姐又不告诉我，难不成跟鬼门大开有关”

    
第360章 ：三件邪物（下）

找到安娜所说的那颗樟木树，白俊在树下发现了黄线，红布，黑铃铛。

    他蹲下身，将黄线解开，随即把黑铃铛从线上慢慢的拿了下来。

    用红布包裹起铃铛和黄线，他也没细看，直接塞进了口袋里。

    这时候陈晓曦走了过来，她很想知道白俊下车弄什么。

    白俊笑道：“走吧，上车。”

    “把你口袋里的东西给我看看。”陈晓曦好奇道。

    白俊愣了愣，好在他反应快，从口袋里掏出了一把钥匙道：“我昨天经过这里的时候掏手机接了电话，结果钥匙掉在这树下了，今天早上忘了来找。”

    陈晓曦明显有些不相信，不高兴道：“你明明塞右边口袋的，怎么从左边口袋掏出了一把钥匙，算了，不说就不说吧。”

    白俊心里一阵狂汗，暗道还瞒不过这小妮子。他面露尴尬道：“那个曦姐啊，其实这东西给你看了你也不知道是什么。”

    “哼，果然在骗我”陈晓曦哼声道。

    白俊有些无奈，心想反正这三样东西是安娜吩咐的，没准陈晓曦还知道，拿给她看应该没什么问题。

    想到这里，他将红布拿了出来。接着慢慢摊开，道：“就这三样东西。”

    陈晓曦脸色此时变的很难看，紧盯着红布，有些结巴道：“三，三邪”

    与此同时，陈晓曦家别墅门口。

    东方玉依旧站的笔直，脸上挂着一丝笑意。

    安娜淡淡道：“有话快说，有屁快放”

    “小娜，你变了。”东方玉道。

    安娜嗤笑道：“我变了何以见得”

    “你以前可不是这么跟我说话的，你可以跟任何人这么说话，但是不会跟我这么说话。”

    “你太自作多情了，东方玉。”

    “小娜，我们俩之间是有误会的，你真的相信我那个徒弟所说的话”

    “你都让你徒弟杀我了，他什么都告诉我了。”安娜银牙紧咬，眼中的杀机一闪即逝。

    东方玉瞳孔微微一缩，道：“你对我起了杀机”

    “怎么你能感觉到没错，我的确想杀你。”

    “呵呵，想杀我的人太多了，不少你一个。”

    安娜怒极反笑道：“这么多年来，你把我当什么人了耍我玩我”

    话音刚落，东方玉一个闪身，出现在了她的身前，接着一把抱住了她。

    “你放开我”安娜挣扎道。

    东方玉死死的抱着她，凑到她耳边道：“小娜，我发誓，我东方玉从来没做过对不起你的事。”

    “你是凶灵人，而我只是个魂魄不全者，我还缺四百八十颗灵魄，你也是知道的。”安娜放低声音道，泪水开始在眼眶里打着转转。

    “没事，我等你。”

    安娜哇的一声哭了起来，她扑到东方玉，伸手捶打着东方玉的胸口。

    东方玉拭去她的眼泪，小声道：“都怪我当年不好，让你没投个好胎，糟了如此一番的罪。”

    安娜哭道：“其实也怪我自己，不然我就不会缺少这么多灵魄了。”

    东方玉叹声道：“你和其他的魂魄不全者不一样，你是转世，能救你的只有红衣那老东西了。”

    “这次我魂魄尽失，是红衣救了我。”

    “我知道，白俊跟我说了，为了你，那小子还跑到天烽山砸我山门。”东方玉笑道。

    安娜不由一怔，道：“有这件事吗”

    “我会骗你吗不信你自己问他，还有，那小子是红衣的人，你跟他在一块长个心眼。”

    安娜面露不信道：“你说他为了我去砸你的山门我可不信，那小子一不喜欢我，二不知道我们俩的关系。还有他怎么变成红衣的人了”

    “不知道。”东方玉摇了摇头：“但我说的都属实。”

    “哼，我会找机会问他的。”安娜嘟嘴道。

    “这么说，你原谅我了”东方玉笑道。

    安娜摇了摇头：“暂时不原谅你，在我魂魄尽失的时候，你都不来看我。”

    “哎呀，你执行任务的那次我都跟你说了，我回阴间一趟，而且那次的任务不是我们二组凶灵人发布的，再说了，那是三级任务，我压根就没得到消息。”东方玉故作苦着脸道。

    “还是不原谅你，先陪我回情密局，我有事跟你说。”

    东方玉眼中的阴冷一闪即逝，陪笑道：“好，女神上车，我给你开车。”

    “嘻嘻，算你识相。”安娜说着吻住了他的嘴唇。

    半响后，唇分。

    安娜紧拥着他道：“今晚，去我家。”

    东方玉咬了一下她的耳垂，笑道：“好。”

    见陈晓曦面若死灰，白俊有些想不通，自己手上的三样东西有那么恐怖吗还有三邪是什么鬼

    他疑惑道：“这三样东西怎么了”

    陈晓曦擦了擦额头的冷汗，颤声道：“黄色的线叫做青竹丝，是用厉鬼的头发编织成的。”

    白俊晃了晃手里的黄线，不假思索道：“曦姐，你又逗我了，头发是黑的，这线可是黄色的。”

    陈晓曦指了指自己的头发道：“现在染发的多。”

    经她这么一说，白俊发现，这青竹丝还真的有一小部分是黑色的，而且摸起来油油的。想到是人的头发，他突然有种毛骨悚然的感觉。

    他还是有些不信道：“那这红布是啥”

    “红布是血衣，午夜时分上吊的那种女鬼穿的红色衣服，就叫血衣。还有一种血衣是白色的衣服被血浸透后。”

    “我去，曦姐，你别吓我，说的跟真的一样。”

    “谁吓你了，就是真的，还有那个铃铛，你千万别”晃字还没说出口，白俊拿着那黑铃铛晃了一下道：“这个破铃铛应该不是死人身上的吧”

    陈晓曦半张着嘴巴道：“这是招魂铃，方圆十里内的怨魂听到这铃铛的声音，都会聚集于此。”

    “你别说，来了。”白俊头皮有些发麻，不由自主的朝后面退了几步。

    只见马路对面此时出现了十几个晃悠悠的鬼影，一个个都死相各异，慢慢的朝白俊这边飘了过来。

    陈晓曦由于没开阴眼，根本就看不到，她疑惑道：“什么来了”

    
第361章 ：附在三邪上的怨念（上）

“鬼，好多鬼。”白俊面露惊恐道。

    顿时，陈晓曦打了个寒颤，急道：“快，快用血衣包住招魂铃。”

    白俊点了点头，用手中的红布将招魂铃包裹了起来。

    下一秒，马路对面的怨魂慢慢退去。

    “它们走了。”白俊擦了擦额头的冷汗，松了口气道。

    陈晓曦拍了拍胸口，面色苍白道：“吓死我了，你干嘛晃动这个铃铛，这是招鬼用的邪物。”

    白俊撇嘴道：“我怎么知道，在说了，这一带怎么这么多游魂”

    “死的人多了，游魂自然就多了。”

    “那没有解决的办法吗”白俊嘴上故意问道，心里则寻思了起来：上次安娜跟自己说过，这一带的游魂数量已经超过了一百，所以才会鬼门大开，看来这三样东西和鬼门大开真的有关系。

    想到这，他看了一眼手上的招魂铃。

    陈晓曦道：“喂，这三样东西谁让你拿的”

    “娜姐。”白俊淡淡道：“好了，先回车上再说吧。”

    “什么娜姐”陈晓曦有些不相信道：“三邪只有玉哥有，我在天星观的时候他给我看过一次，怎么会在娜姐手上呢”

    “娜姐跟玉哥的关系，你又不是不知道。”白俊无奈道。

    陈晓曦挠了挠头：“好像还真是这样。”

    “好了，你可别跟娜姐说我把这三邪给你看了。”

    “切，我是那种大嘴巴的人吗只是这三邪太邪了，你还是赶紧还娜姐，让她处理，你最好不要带在身上，说不定三件邪物上面就附有某个很厉害鬼魂的执念。”

    我去，你不大嘴巴，这世界上就没大嘴巴的人了。心里虽然这么想，白俊面露厌恶道：“你别说了，这三件东西我看着就恶心，又是死人的头发，又是死人的衣服，我还是赶紧还给娜姐。对了，这三样东西到底是干嘛用的”

    “具体我也不太清楚，反正我知道招魂铃是用来聚集十里内怨魂的。”

    四十分钟后，两人赶到了情密局。

    一路上陈晓曦叽叽喳喳的说个不停，白俊不时的调侃她两句，小妮子显得很是开心。

    下了车，两人走进了院子里。

    吕博坐在堂屋门口抽着烟，他扫了陈晓曦一眼，问道：“这位女士是”

    “哦，对了，曦姐，你加入情密局没有”

    陈晓曦点头道：“加入了啊，和你一起加入的，娜姐不是把我也报进去了吗”

    白俊道：“她叫陈晓曦，你搜一下。”

    吕博掏出微型电脑，输入了代码和陈晓曦的名字，接着点头道：“二队还真的有这么一个人，什么时候加入的我都不知道。”

    话音刚落，笑声传了过来：“我决定的事需要你知道吗”

    听声音白俊就知道谁来了，正是安娜。

    只不过安娜身旁还有一个人，这个人则是东方玉。

    吕博连忙收起电脑，看向安娜和东方玉道：“见过两位队长。”

    安娜点了点头：“总队在后面办公室吗”

    “在的。”

    “我和东方队长去见总队，晓曦，你跟我一起来。”安娜淡淡道。

    “那我干嘛”白俊道。

    “你不是跟诸葛赋执行任务吗我现在在情密局了，你就放心吧，没有怨灵敢到这里来的。”

    白俊心里无语道：“早上诸葛赋也是这么说的，难不成那个总队长真的很厉害”

    “喂，跟你说话呢，听到没。”安娜道。

    白俊咂嘴道：“反正你小心就行了，我先走了。”

    东方玉笑道：“白兄，路上小心。”

    白俊笑了笑没说话，快步走出了院子，暗骂道：这玉哥笑起来怎么那么奸看着他的笑我刚刚怎么有一种喘不过来气的感觉

    回到公安局，张警官和诸葛赋正看着资料。

    张警官问道：“白老弟，你之前去哪了跑的那么快，我追上去就没影了。”

    诸葛赋则没说话，正紧锁着眉头看着手上的资料。

    白俊道：“我就去办了件事，这段时间没出什么事吧”

    “没有，那东西偷脸鬼好像真的被干掉了。”诸葛赋道。

    听他这么一说，白俊不由自主的想到了白无常，他说道：“这样最好。”

    转眼到了下午五点，所有十三号出生的人都活的好好的，长平市也没再发生杀人案。

    晚上八点，白俊回到了家里。

    林晴此时已经下班回家了，正在厨房忙活。

    白俊钻进一把抱住她道：“今晚又给我做了什么好吃的”

    林晴娇笑道：“哎呀，不要闹啦，等我炒完菜再闹。”

    “我先去洗澡了，今天在公安局呆了大半天，然后又跟那个张队出去办案，我差点崩溃。”白俊道。

    “去吧去吧，明天没事吧”

    “没事，我知道，要去见岳父大人”白俊咧嘴道。

    林晴白了他一眼：“别得意的太早哦，我爸可不是那么好对付的。”

    不好对付

    白俊愣了愣，朝洗澡间走去。

    洗澡的时候，白俊想到了林友天那冰冷的声音和有些嘲讽的语气。想到林友天，他就想到了泰国之行，又想到了周冰和一叶，接着脑子又浮现出那些被偷脸鬼杀死的人。

    他将淋浴喷头开到最大，心里道：“脑子真乱啊这几天发生的事太多了，还有那个刘兰芝，我还要去把她找什么焦仲卿，真是蛋疼。”

    咦，对了，明天就是三月的最后一天了，娜姐说鬼门大开在三月下旬，会不会就是明天

    洗着洗着，他又想起了三邪。

    妈的，那三样东西竟然忘了给娜姐了，曦姐可是说那三样东西带在身上不好的。

    想到三件邪物还在自己的裤子口袋，他有一种如坐针毡的感觉。连忙冲了冲，接着裹着浴巾朝外面走去。

    出乎他意料的是，放在裤子口袋里的三邪不见了。

    他的眼中闪过一丝疑惑，嘀咕道：“我记得放在裤子口袋啦，难道我记错”

    说着，他将上衣口袋翻开，除了钱包和手机，便没有发现那三件邪物。

    冷汗顺着他的额头慢慢的流了下来，他将所有的衣服口袋都翻了一遍，随即骂道：“卧槽，这下完了，怎么跟娜姐交代”

    
第362章 ：附在三邪上的怨念（中）

长平市，城北郊区。

    路灯下，一男一女正拥在一起，低声说着情话。男的身穿西装，戴着一副黑框眼镜，看上去显的很是斯文，女的穿着打扮很是暴露，眉眼间带着一丝妩媚。

    两人没有发现的是，一旁的高楼楼顶上站着一道身影，身影是一个身穿白袍戴着银色面具的男子，他双手抱胸，淡淡的杀机从他身上散发了出来。一阵风吹过，他的白袍发出呼呼的声响。

    半响后，路灯下的男女手牵着手朝不远处的一条死胡同走去。

    白袍男子哼了一声，闪身跟上。

    眼镜男和妩媚女子来到死胡同，接着便热吻起来。

    妩媚女子娇嗔道：“大哥，完事后你给我多少”

    “你想要多少”眼镜男怪笑道，双手开始不老实起来。

    妩媚女子伸出一个手指头：“这个数。”

    眼镜男眼中的戏谑一闪即逝，笑道：“一百万”

    女子伸手在他胸口摸了一把，接着对他的脸吹了一口气：“大哥，你就别开玩笑了，要做快点，就一千，不还价。”

    眼镜男伸手从怀中掏出一张支票，笑道：“看来有人不想要这一百万”

    女子顿时愣住了，随即面露谨慎道：“一百万该不会想骗我吧”

    “嘿嘿，对你们干这行的来说，这数有点多了。”眼镜男道。

    女子紧盯着他手中的支票看了一眼，道：“大哥，要不就一千吧，支票这种东西我没见过。”

    “我给你一百万是有道理的。”眼镜男放开手，淡淡道。

    “什么意思”

    “我想要你的脸皮，你给不给”

    女子伸手将裙子提上，骂道：“神经病。”说着，她转身准备朝小巷外走。

    眼镜男一把抓住了她的胳膊，厉声道：“就这么让你走了，我还炼什么至阴之魂”

    “你他妈放开我”女子挣扎了起来。

    眼镜男的脸开始发生变化，只见他脸上的皮慢慢的褪下，露出了血红的面部肌肉。

    霎时间，女子吓得魂飞魄散，一屁股瘫坐在了地上。

    眼镜男咧嘴狂笑道：“嘿嘿嘿，你是一月十三号的生日，现在杀你，那帮家伙不会立刻发现。”

    话音刚落，胡同里刮起了一阵阴风。紧接着，敲钟的声音传到了眼镜男的耳畔。

    他冷不丁打了个寒颤，心里嘀咕道：“冥钟那家伙来了不可能啊，那家伙怎么会来找我。”

    趁着眼镜男愣神的功夫，女子连忙从地上爬起，拼了命的朝胡同外跑去。

    眼镜男正准备追，但这时候钟声又传了过来。

    下一秒，白袍男子的身影出现在了胡同旁的围墙上，接着慢慢的飘了下来。

    看到白袍男子的那一刹，眼镜男的脑中便闪过了一个念头，那就是逃他刚跑了两步，白袍男闪身挡在了他的身前。

    “杀了那么多人，还想逃吗”白袍男子幽幽道，他的声音很冷，眼镜男听了有种如坠冰窖的感觉。

    “啊”眼镜男嘶吼了一声，朝白袍男子扑了过来。

    白袍男子嗤笑道：“还真是狗急跳墙，这戾气，不比地狱里的恶煞差。”说着，他竖起了一根手指。

    一团暗绿色的冥火出现在了他的指尖，翻转，跳动。

    突然，眼镜男“扑通”一声跪在了地上，他面露绝望道：“白无常爷爷，你就饶了我吧，不要让我魂飞魄散。我分一半的戾气给你。”

    白袍男子一怔，收起冥火道：“你刚刚说什么大点声。”

    见白袍男子将冥火收起来了。眼镜男暗道有戏，激动道：“白无常爷爷，其实我也就杀了一百八十多人，他们的戾气都被我吸走了，我可以给你。”

    “给我多少”白袍男子笑道。

    “一半。”

    眼镜男刚说完，白袍男子直接将他拎了起来，随即狠狠的摔在地上。

    “嘭”的一声闷响，地面裂开了一道缝隙，眼镜男的胸口出现了一个黑色的窟窿，淡绿色的火焰从胸口窟窿里冒了出来。他抽搐着，张嘴开始惨嚎。

    白袍男子淡笑道：“算你倒霉，遇到了我，要是其他鬼差，说不定会放了你，你要记住，白无常是无法收买的，你造的孽，就必须还”

    许久，眼镜男的身体才被燃尽。

    白袍男子骂了一句：“妈的，戾气真重，烧了这么长时间。”说着，他放低声音道：“第二个，我得去找下一个了。”

    此时，白俊这一边。

    将衣服口袋翻了个遍，没有发现三邪后，他怀疑是丢在车子里了，又跑到车子里找了一番，结果还是没有找到。

    回到家，林晴好奇道：“到底找什么啊很重要吗”

    白俊点头道：“挺重要的，现在不见了。”

    “会不会丢在警局里了”林晴道。

    对啊，自己今天一整天大部分的时候都在警局里，说不定就丢在警局了。

    他点了点头：“你说的没错，我打个电话问下张队。”

    长平市公安局，张警官的办公室。

    张警官此时正叼着一根烟，眯着眼看着资料。

    办公室里只有他一个人，除了昨天发生的命案，他的手里还压着两个案子。

    为了将案子尽快处理，他只能熬夜加班了。

    这时候，他的手机响了起来。

    看到屏幕上显示的人名，他连忙接通道：“白老弟，什么事”

    “张队，我丢了一样东西，你看看在不在你的办公室。”

    “什么东西”张警官朝白俊白天坐的位置看去。

    “一个红布，里面包着两样东西。”

    “红布这里没有红布啊。”张警官疑惑道，说着朝那个座椅走去。

    “真没有吗”

    “嗯，没有。”

    “你再仔细找找，或者在办公室其他地方。”

    张警官只好又将办公室其他桌椅上都看了一遍，甚至连垃圾桶都没有放过。

    他嘴上道：“白老弟，你应该掉在别的地方了，这里没有。”

    “那好吧，再见。”

    张警官挂了电话，打了个哈欠，他正准备回座位上，办公室的灯发出滋滋的声响，接着便熄灭了。

    
第363章 ：附在三邪上的怨念（下）

霎时间，张警官打了个寒颤。

    好在办公桌上的电脑还亮着，借着电脑屏幕的光芒，张警官四下看了看，随即又打开了警用手电。

    自从昨晚在ktv厕所里看到那个旗袍女鬼之后，他一直都有些心有余悸。一旦遇到突发事件或者一些诡异的情况，他第一个想到的便是鬼。

    见办公室里什么都没有，他走到门口伸头喊了一声：“小王，你过来一下。”

    走廊对面房间里跑出了一个警察，他疑惑道：“咋了张队。”

    “我办公室的灯坏了，你把我桌上的材料拿到你的办公室整理一下，我去拿梯子和灯管，把那灯修一下，上个月就灭过一次，只不过后来又亮了，这段时间手里一直压着案子，都忘了让师傅修了。”

    小王点了点头，走进了张警官的办公室。

    张警官则快步朝楼上走去。

    半响后，他抬着梯子拿着新灯管走了过来。

    将梯子送进办公室，他又喊道：“小王，来给我打一下手电，我把这灯泡换上。”

    回答他的是死一般的寂静。

    顿时，他愣了愣，朝小王的办公室走去。

    办公室的门虚掩着，灯光透过门缝照了出来。

    张警官伸手推开门，朝办公室里面看去。

    下一秒，他的脸色变的煞白无比，眼睛瞪得滚圆。

    只见办公室的天花板上趴着一个穿紫红色衣服的女鬼，她长长的头发垂了下来，将小王吊起。

    小王的脸憋得通红，身体剧烈的抽搐着。

    “放开他”张警官歇斯底里的吼了一声，掏出配枪朝那女鬼放了两枪。

    “砰”“砰”

    由于害怕，他的手有些颤抖，两枪都射在了天花板上。

    “啪”的一声，小王的身体狠狠的摔在了地上，天花板上的女鬼消失不见。

    小王一骨碌爬了起来，朝门外冲来，他捂着脖颈道：“张队快走啊”

    张警官这才反应过来，点了点头，搀着小王朝外面跑去。

    两人一路狂奔，冲出走廊，朝楼下大厅跑去。

    大厅里此时还有两个值班民警，两人正打着瞌睡。听到脚步声，两人瞬间站了起来，吼道：“什么人”

    “快跑啊”张警官喊道。

    两个民警一愣，有些搞不清楚情况，但也跟着张警官还有小王朝外面跑去。

    四个民警冲出公安局大门才停了下来，这一幕显得很是滑稽。

    其中满脸雀斑的值班民警喘着气道：“张队这咋啦”

    另一个戴眼镜的值班民警道：“妈呀，吓死我了，我还以为地震了。”

    小王捂着脖颈，不断的咳嗽着。

    张警官上气不接下气道：“鬼，二楼有鬼。”

    两个值班民警一愣，接着都笑了起来。

    “张队，你就别开玩笑了，这世上哪有鬼啊。”

    “就是，张队，我办案好几年了，死尸见过没有一百也有八十了，但就是没见过鬼，灵异现象也没碰到过。”

    还没等张警官说话，小王指着自己的脖颈，含糊不清道：“真的有鬼，我差点被勒死了，是一个穿紫红色衣服，拿着一把剪刀的女鬼，我没看到她的脸，她的头发太长太长了，直接拖到了地上。”说着，他又剧烈的咳嗽了起来。

    见小王不像是在说假话，再加上他脖颈上的淤血痕，两个值班民警我看看你，你看看我，一时间有些面面相觑。

    张警官道：“我办公室里的灯泡坏了，结果我去三楼拿了一个新的灯管，谁知道下来的时候，就”他将之前的事情说了一遍，随即打电话给白俊，只不过白俊的手机已经关机了。

    他不知道，之前白俊打电话给他的时候手机就剩百分之一的电了，打完电话白俊将手机扔在了床上，手机自动关机也没发觉。

    他只好又打了个电话给诸葛赋。

    刚响了一声，诸葛赋就接通了：“喂，张警官，什么事”

    他又将事情从头到尾跟诸葛赋说了一遍。

    “我知道了，现在就过来，你在公安局门口等我。”

    “好，谢谢诸葛局长。”张警官道。

    小王此时还捂着喉咙不断的咳嗽着，脸色显得很难看。

    咳着咳着，他从嘴巴里吐出了一缕黑色的头发。

    霎时间，四个人脸色都变了变。小王更是狂吐了起来。

    吐完之后，他拍了拍胸口道：“终于舒服了，我就说嗓子里卡了一个东西，原来是那头发。

    “要不你们俩陪小王去趟医院，我留在这里。”张警官对两个值班民警道。

    两个值班民警早已经吓得魂不附体，恨不得马上离开。听张警官这么一说，两个齐齐点头又齐声道：“好。”

    小王摇了摇头：“我没事，不用去医院，我想不通，那女鬼从哪冒出来的为什么对我下手还有，她明明能杀我的，却放过了我。”

    张警官道：“这我就不清楚了，反正今晚发生的事你们三个都烂在肚子里，不管怎么说，我们都是人民警察，是不能相信有这些东西的”说着，他瞪了两个值班民警一眼：“你们俩别抖了，有什么好怕的，情密局局长一会就来。”

    “那情密局到底是干嘛的啊”戴眼镜的值班民警问道。

    “问那么多干嘛，你们俩在这也是碍事，先回去吧。”张警官道。

    话音刚落，两个值班民警已经溜之大吉。

    看着两人的背影，张警官摇了摇头道：“哎，口口声声不信鬼，结果跑的比谁都快。”

    小王点燃一根烟道：“其实鬼这种东西我见过，我母亲死的时候，她的魂魄就回来了。但我从来没想过，我会遇到厉鬼。”

    张警官道：“你知道吗昨天那些被杀的人脸皮为什么没有了吗”

    “难不成是刚刚那个女鬼”小王擦了擦额头的冷汗道。

    “不知道，诸葛局长跟我说了，那个鬼是偷脸鬼，专门杀人然后取走人的脸皮。”

    小王看了一眼身后的公安局，道：“也不知道那东西走了没有，要是真的盯上我们俩了，现在逃出来也没用的，她可是能随时杀了我们。”

    
第364章 ：岳父上门

两人等了没一会，一道身影朝这边跑了过来。

    来者正是诸葛赋。

    张警官顿时满脸激动道：“诸葛局长，你可算是来了。”

    诸葛赋面无表情道：“你们俩没事吧”

    “我没事，小王的脖子被那鬼的头发给缠了一下。”张警官道。

    小王连忙指了指自己的脖颈，小声道：“诸葛局长，你帮我看看，那鬼没对我做什么吧”

    诸葛赋扫了他一眼道：“你身上没有戾气，那鬼没有对你做什么。”

    小王这才松了一口气，道：“谢谢诸葛局长。”

    诸葛赋淡淡道：“带我去看看。”

    张警官一愣，随即点头道：“好，你跟我来。”

    两人带着诸葛赋来到公安局的二楼，朝小王的办公室走去。

    办公室里的灯还亮着，天花板上还有两个弹孔。

    张警官掏出配枪，模仿当时的情景道：“我用枪吓跑了她。”

    诸葛赋摆手道：“鬼是不会怕物理攻击的，再说了，你那枪上还配有消音器，根本就没什么声音，吓不住她的。还有这房子里现在是一丝戾气都没有。”说着，他的目光落在了小王的办公桌上。

    他走到办公桌旁，将办公桌上的一块红布拿了起来。

    红布里还包着两样东西，一根黄线和一个黑铃铛。正是白俊丢失的三邪。

    他的瞳孔微微一缩，不动声色的将三样东西塞进了衣袖里，心里寻思道：“东方玉的宝贝怎么在这里难不成他来过这”

    这时候张警官的话打断了他的思绪：“诸葛局长，发现什么没有”

    他摇了摇头，随口扯道：“什么都没有，我送你们俩一人一张符，那个女鬼很有可能只是路过而已。她要是想杀你，你们俩连这办公室都跑不出去。”

    小王道：“没错，我就是这么想的。”

    张警官还是有些不放心道：“可是这好端端的突然出现个鬼，会不会是你说的偷脸鬼”

    “不是。偷脸鬼是附在人的身体里杀人的，他是不会现出本体的。”诸葛赋道：“这个办公室，今天有其他人进来吗”

    小王道：“只有张队和你。”

    “嗯，没事了。”诸葛赋点了点头：“我先回去了。”

    “今晚我是不敢值班了，这得缓几天。”小王道。

    张警官道：“诸葛局长，要不一起去喝点”

    诸葛赋道：“不了，我回去还有事，你这边有什么情况，可以打我电话。”

    长平市，东方之家小区，白俊的家里。

    此时已经是深夜一点了，白俊和林晴睡得正熟。

    突然，幽幽的声音传到了白俊的耳畔：“白俊，醒醒白俊，醒醒。”

    白俊的眉头皱了皱，眼睛慢慢的睁了开来。

    他听的出来，声音是红衣的。

    “我在你家客厅，快过来。”

    妈的，这都几点了，这老鬼想干嘛啊白俊心里暗骂道，从床上爬了起来。

    他轻轻的走出房间将门带上。

    打开客厅的灯，只见红衣正靠在沙发上笑眯眯的看着他。

    他打了个哈欠，小声道：“什么事啊”

    “我来找你，当然是给你任务了。”红衣笑道。

    “嘘，你声音小点。”白俊指了指卧室，示意林晴在睡觉。

    “哈哈哈，这是在你的梦里，不会吵到她的。”红衣咧嘴道。

    白俊一愣，四下看了看，心想这么真实，怎么会在梦里。

    他嘴上道：“是什么任务”

    红衣从衣服里掏出一个卷轴，随即扔给了他。

    他一把接住，打开卷轴看了起来。

    卷轴内容如下：

    任务类型：三级困难任务。

    任务时间：20xx年04月02日15:00至20xx年04月08日15:00。

    任务地点：日本北海道北桧山町神奈村化名。

    任务内容：任务时间内必须住在神奈村。

    执行任务人数：7人。

    执行魂魄不全者名单：陈志超李媛媛葛涛陈欣子杰石琳h朱志晏应举。

    怨灵数量：3。

    “去日本”白俊无语道：“怎么最近任务都在国外”

    “你别管那么多，去不就行了。”红衣淡淡道。

    “这凶灵人还真是会玩。”白俊笑了笑，将卷轴还给了红衣：“我会想办法去的，到时候尽力保护他们。”

    “这次我送你和长孙静瑶一起去，她算是半个日本人，所以对你在那边有帮助。”红衣道：“二号中午见。”

    白俊点了点头：“那行，我去睡觉了。”

    “睡个屁，说了你是在梦里。”

    “那怎么还这么困。”白俊又打了个哈欠。这时候他忽然想到了什么，道：“我问你，上次泰国芭提雅任务中的偷脸鬼是怎么回事”

    “那次任务中没有偷脸鬼。”红衣咧嘴笑道。

    “什么没有偷脸鬼”

    “没错，那个偷脸鬼是怎么出现的我也不知道，只不过他杀死了周冰，又来到了长平市杀人，但已经被白无常干掉了。”

    “干掉了就好，那个穿白袍的果然是白无常。”白俊点头道：“还有一个问题，你能帮我找一个怨灵吗”

    红衣摇了摇头：“没时间，我知道你要我帮你找焦仲卿，你自己答应刘兰芝的事自己去做。再见。”说完，她闪身消失在了白俊的身前。

    白俊感到眼前一黑，接着便没有了意识。

    也不知道过了多久，他慢慢的睁开眼，从床上爬了起来。

    林晴正坐在梳妆台前打扮，见白俊起来了，连忙道：“我正准备叫你呢，你赶紧洗洗穿穿，我爸七点就到家了。他刚从国外回来。”

    白俊点了点头：“我知道。”

    想到要去见老丈人，他就是一阵头疼外加紧张，和当初见林晴的母亲一样。

    这时候，门铃声响起。

    林晴起身道：“我去开门，你快点穿衣服。”

    “这么早，谁啊”白俊挠头道。

    十秒钟后，林晴走进了房间，她对白俊使了个眼色，小声道：“我爸来了，就在客厅，你赶紧起来。”

    什么

    白俊满脸不敢置信道：“来家里了”

    刚说完，一道身影走到了房间门口，身影淡淡道：“白俊是吧起来没有”

    
第365章 ：搞定老丈人

身影正是林晴的父亲林友天，只见他个头不高，西装革履，站的笔直。鼻梁上架着一副金丝眼镜，双眸微微眯着，显得很是精明。

    白俊顿时慌了神，道：“伯父，我刚起来。”

    “我在客厅等你。”林友天淡淡道。

    “好，好。”白俊伸手偷偷的擦了把冷汗，心里寻思道：怎么这老丈人站在我跟前，我压力这么大难道这就是气势压人

    五分钟，白俊穿好衣服，洗漱完毕，走到了林友天跟前。

    林友天正靠在沙发上吃着林晴做的早餐，客厅里还站着两个穿黑衣服的男子，是他的保镖。

    他指了指早餐道：“坐，一起吃。”

    白俊点了点头，坐了下来。

    林晴在一旁笑道：“爸，你们聊，我去梳洗一下，刚刚还没弄好，你就来了。”说着，她转身朝卧室走去。

    林友天看向白俊淡淡道：“觉得我女儿怎么样”

    白俊一愣，小声道：“好，不错。”

    林友天眉头一皱，道：“好不错是什么意思，我女儿又不是个东西。”

    白俊心里一阵狂汗，改口道：“小晴她人好，善良，贴心。”

    “嗯，这还差不多，还有她很孝顺。”林友天低声道：“这么多年，我给她和她哥哥关怀都不多，因为我常年不在家，你应该知道的。”

    “我知道。”

    “我女儿脾气倔，记得她上小学的时候，我答应她，只要考全班第一，就放下手中的工作带她去游乐场玩一天，结果她考了第一，我却食言了，从那以后，她就不怎么理我了，为此还跟我吵了一架，说能工作之后不会要我任何的东西。”林友天说着呵呵笑了起来：“堂堂一个林氏集团的大小姐，竟然在普通的公司上班。”

    白俊道：“其实跟她在一起的时候，我并不知道她的身份。”

    “嗯，这我都知道，你跟她什么时候谈恋爱的我都知道，你小子对她还是不错的，还有你的底细身份我也派人查过。”

    “这个伯母也跟我说过。”

    林友天斜着眼看向他道：“还叫伯母以后不许叫伯母伯父，叫岳母岳父知道吗”

    见白俊好像还没反应过来，林友天笑道：“你这小子，不懂我的意思吗”

    白俊满脸激动道：“懂，懂，是，岳父。”

    “嘿嘿，这不就对了。”林友天喝了一口豆浆道：“嗯，味道不错，小晴知道我喜欢喝豆浆放糖。你别愣着，你也吃啊。”

    “嗯，吃，吃。”白俊此时也没之前那么紧张了，在他看来，林友天虽然看上去是个很难说话的人，但没想到这么爽快的就答应了自己和林晴的事。

    林友天问道：“小俊，你毕业后准备当警察还是做什么还有你在情密局的事我已经知道了。”

    什么他知道我在情密局

    白俊脸上闪过一丝不敢置信。

    捕捉到白俊的神色变化，林友天道：“我跟安家是世交，安娜你应该知道吧你放心，我只知道你是情密局的一员，其他什么的我不知道，我也不知道你有什么本事，情密局会要你，在我看来，能进情密局的都是高手。”

    看来是安娜那个骚狐狸告诉他的，白俊心里暗道。嘴上说：“这个吗，其实我”

    “你不用说了，小伟跟我说了，你功夫了得，我调查过你的家庭背景，你家好像没有习武的吧”

    白俊随口扯道：“我小时候在农村，跟一个老头学过几年，那时候他天天早上偷偷教我。”

    “哦，原来是这样。那行，你跟我这个保镖阿进比试比试。”林友天指了指左边的那个保镖道：“他的腿功了得，在整个华夏很难找到对手。可不是阿帅阿丑那种小角色能比的。”

    阿进走到白俊身前，抱拳道：“对你，我只用一成功力。”

    白俊有些无语，心想这老丈人是要试探我啊，他默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给召了出来。接着站起身道：“你使出全力吧。”

    阿进脸上闪过一丝犹豫，看向林友天道：“林老板，怎么”

    林友天眯着眼道：“行，那就全力。”他很想知道，这个女婿到底有什么本事。

    阿进又道：“这里场子有点小，不知道你能不能施展开”

    “当然可以。”白俊面露戏谑道：“习武之人，在什么样的情况，什么样的场合下，都是可以战斗的。”

    白裙女鬼在一旁忍不住捂嘴笑了起来。

    阿进点了点头：“接招”说着，他一跃而起，抬起右腿踢向了白俊。

    他的速度很快，转眼便到了白俊身前，右腿化作一道残影，直击白俊胸口。

    白俊笑了笑，站在原地，微微抬起了一只手故作推了出去。

    白裙女鬼轻轻挥了挥衣袖，只见阿进一个趔趄，跌倒在了地上。

    顿时，林友天和另一个保镖脸色变了变。

    阿进站起身，满脸不敢置信道：“不可能绝对不可能”说着，他再次冲向了白俊。

    白俊和之前一样，依旧没动，一旁的白裙女鬼再次帮他搞定了阿进。

    阿进再次从地上爬了起来，他揉着腿道：“你明明碰都没碰到我，为什么我”

    林友天也疑惑道：“阿进，你出全力没有”

    阿进点了点头没有说话。

    白俊淡笑道：“腿功了得，全华夏没有对手。你要记住，这天外有天，人外有人，一山更比一山高我刚刚只是用内力推了你一下，你就摔倒了，在武学上，你只习得了蛮力。”说到这，白俊有些编不下去了，他在憋着不笑。

    阿进满脸羞愧道：“我真是坐井观天，对不起。”

    林友天拍着巴掌道：“好好好小俊，我就是想试探你一下。”

    “嗯，我也猜到了。”白俊笑道。

    林友天好奇道：“不知道你这实力，在情密局”还没说完，就被白俊打断：“我这实力，在情密局什么都算不上，我加入情密局只是名义上加入了，一般执行任务都不带我的，那些队长，副队长都很厉害的，甚至有个最厉害的总队长我都没见过。”

    
第366章 ：鬼门开（1）

林友天唏嘘道：“原来这么厉害啊，我还听说你们情密局有的人会超能力，不知道有没有这回事。”

    “这我还真的不知道，只不过他们个个都比我有本事。”白俊道。

    林友天点了点头：“是安娜把你弄进去的，她跟我说过，她说你之前见义勇为，帮助她一次。看你有些功夫，就让你加入了情密局。”

    白俊面露尴尬道：“那都是以前的事了，我都忘了，没想到她还记着。”

    “哈哈，见义勇为是好事”林友天笑道：“安娜这个孩子还不错，上次我长平市的分公司闹鬼，就是她帮忙解决的。她跟我说，你们情密局就专门做这些事。我还特意吩咐她了，有危险的任务不能让你去执行，你可是我的女婿，再说了，我不想让小晴伤心啊。”

    看来这个岳父大人对我还是挺关心的，白俊心里想道。

    林友天继续道：“你情密局这个工作算是个秘密工作，我觉得你应该再找一个工作，小晴跟我说了，你这几天跟市公安局的张队在破案”

    “嗯，算是实习吧，我是警校的，伯，哦，岳父你也知道。”白俊道。

    “当个警察也不错，等你毕业了，就留在长平市。当然，我只是建议，你也可以选择其他的。”

    “嗯，等我实习完再说吧。”

    这时候林晴走了出来，见两人又说又笑的，她说道：“爸，你不是说回家的吗怎么直接来我家了”

    “怎么你家就不是我家”林友天白了她一眼道。

    林晴一愣，瞬间反应过来道：“是，那你以后可得多来。”

    “哎呀，女儿还没嫁出去，就胳膊肘外拐，不由爹了。”林友天故意咂嘴道。

    林晴抱着他的胳膊撒娇道：“嘻嘻，爸，你同意我跟小俊的事了”

    “你们高中时候我就知道了。”林友天哼声道：“你们俩准备什么时候结婚”

    “这个嘛，还是先等毕业。”林晴娇羞道。

    林友天点了点头：“嗯，那今天就这样，我女婿不错，我女儿的眼光也不错。我还得赶往南安市谈一笔项目，明天我会回家。”

    “那好吧，今天就不请假了，我去上班。”林晴道。

    林友天笑道：“要不我把那公司买下来给你”

    “不要，我要靠自己”林晴不高兴道：“再说了，我现在每天过得很充实，工作也很有动力的。”

    林友天叹了一口气道：“唉，你哥要是有你一半好就行了。”

    这时候白裙女鬼也叹了一口气：“唉你们现在都是谈好了再见岳父，我那时候是男方先见岳父然后再娶我。”

    将林友天送走后，白俊又开车把林晴送到公司，接着赶往市公安局，他想看看三邪有没有丢在公安局。

    白俊今天心情很好，心情好的原因当然就是因为搞定了岳父大人。

    从林友天说要见他的那一刻开始，他心里就有些忐忑，见到岳父该怎么办，该说些什么。这些问题这段时间一直困扰着他，好在今天都迎刃而解了。

    半小时后，他赶到了公安局，只不过张警官并不在。

    他正准备离开，手机响了起来。

    电话是长孙静瑶打过来的，问他昨天晚上有没有接到任务。

    他将那个日本任务说了一遍。

    长孙静瑶显得很是开心道：“北桧山町我小时候去过，只不过现在和其他几个町合并了，叫做濑棚町，那边风景不错，到时候我带你去好好逛逛。”

    白俊无语道：“惠子啊，我们是去保护那7个魂魄不全者，不是去玩的，你要记住这点。”

    “哎呀，我知道了，等八号回来后，十号我还要去马来西亚，那边还有一个凶灵人任务。”

    白俊问道：“你在日本还有亲人朋友吗”

    长孙静瑶一怔，低声道：“我爸爸死了，我跟你说过吧，还有我在那边发生了一些事，但我爷爷奶奶还在那边。”

    看来又让这小妮子想起不开心的事了，白俊连忙岔开话题道：“红衣说你懂日语，下次去马来西亚，要不要找个懂马来西亚语的”

    长孙静瑶噗嗤笑道：“那边说马来语的多，还有英语，对了，还有很多华裔。”

    “到时候我如果没任务，就跟你一起去吧。”

    长孙静瑶忽然声音很小道：“你别忘了我说的话，红衣说不定只是利用我们，我让我日本那边的一个朋友搜了，根本就没有搜到神奈村这个村子，所以说，这次的任务是凶多吉少，而且还有三个怨魂。”

    白俊自认为日本的鬼片看了不少，什么咒怨午夜凶铃鬼来电富江系列都看了很多遍，在他印象中，日本鬼片中的女鬼要不是像伽椰子那种血肉模糊歪着脑袋，就是像贞子那样的从电视机里爬出来。一开始看起来都觉得很吓人，多看几遍就免疫了。

    他无所谓道：“放心吧，肯定能完成任务的，就算保护不了那七个家伙，我们俩也要保护好自己。再说了，红衣又没约束我们俩，保护不了我们俩就直接跑呗。”

    “那好吧，到时候听你的。”长孙静瑶道。

    白俊笑道：“说实话，神奈村我也没听过，但神奈川县我倒是在柯南里面看过。”

    “神奈川县靠近东京和关东，距离北海道很远的。我还要去上课，先挂了啊。”

    “行，那就这么说了，2号见。”白俊道。

    他刚挂断电话，一辆警车朝这边驶来，随即停在了公安局门口。

    警车上走下来一道熟悉的身影，正是张警官，随即小王也跟着走了下来。

    “喂，张队，你可算回来了。”白俊道：“这么早又去干嘛了”

    “西桥小区那边一个老头非说自己老伴被鬼上身了，拿刀把自己老伴捅死了。”张警官点燃一根烟道。

    “鬼上身拿刀捅死老伴”白俊面露震惊道，他震惊的并不是这些，而是这件事发生在西桥小区。

    “怎么了有什么问题那老头已经疯了。”张警官道：“原因是因为他女儿几年前出车祸死了，然后就疯了，这段时候他天天说她女儿站在小区门口的路上对他招手呢。”

    
第367章 ：鬼门开（2）

“出车祸”白俊皱了皱眉，眼中闪过一丝精光。

    张警官点了点头道：“没错，后来那老头就疯了。”

    白俊没有说话，他想到了第一次和安娜去西桥小区，当时调查的就是循环车祸事件。他心里寻思道：“今天是三月最后一天了，也不知道鬼门还开不开。”

    “白老弟，你在想什么呢进警局坐坐，我有事跟你说。”张警官道。

    白俊一怔，问道：“啥事啊”

    “不知道诸葛局长跟你说了没有，昨晚真是吓死我和小王了。”

    来到张警官的办公室，白俊坐了下来。

    张警官随即将昨晚发生的事说了一遍。

    白俊听完后，看了小王的脖颈一眼，低声道：“确定是一个穿着红衣服的女鬼”

    “是紫红色衣服的，颜色就像血把白色衣服染透的那种。”小王支支吾吾道，想起昨晚的事，他还有些心有余悸。

    白俊微眯着眼道：“无缘无故的怎么会出现一个女鬼呢”忽然，他好像想到了什么，低声道：“张警官，我昨晚让你帮我找的那东西真的没找到”

    张警官摇了摇头：“没有。”

    白俊之所以这么问，是因为陈晓曦说过，血衣是女鬼身上的衣服，很有可能附有女鬼的怨念，这就说明了昨晚那女鬼很有可能跟三邪有鬼。

    他嘴上道：“带我去小王的办公室看看。”

    小王的办公室内还有些狼藉，骇人的是，天花板上有一个人形痕迹。

    白俊四下看了看，见没有戾气，他伸手搬起了一个椅子，站到了椅子上，朝那人形痕迹细看去。

    他发现，人形痕迹的脑袋位置有一缕黑黄相间的头发。

    顿时，他不由打了个寒颤，脸色瞬间变的难看之极。

    他心说自己昨天根本就没来小王的办公室，这三邪怎么会出现在这呢

    张警官颤声道：“白老弟，看出什么没要不要把那东西人形痕迹擦掉”

    “擦掉吧，不然你们看着也害怕。”白俊说着拿出一包纸巾，将整个痕迹擦了个干净。

    小王感激道：“谢谢白哥，那东西我看着都感觉}的慌。”

    “诸葛局长来了之后，那女鬼就没出现了”白俊问道。

    “没错，诸葛局长将这办公室看了一遍，对了，当时他好像在办公桌上拿走了一个东西，只不过我没看清是什么。”张警官道。

    白俊瞳孔微微一缩，脸上露出一丝戏谑。

    他已经可以确定，三邪在诸葛赋的手里。

    我得现在去情密局一趟，把那东西要回来，毕竟是娜姐托我的，弄丢了是我的责任。

    想到这里，他说道：“竟然诸葛局长帮你搞定了，那就没事了，我得先回去了，再见。”

    “嗯，我也想请假回去睡一觉，这两天太累了。”张警官道。

    走出公安局的大门，白俊拨通了诸葛赋的号码。

    “对不起，你拨打的电话已关机”

    “妈的，也不知道那家伙在不在情密局，我可不想白跑一趟，早知道把吕博的号码要到手。”白俊暗骂一句，驱车前往情密局。

    四十分钟后，他赶到了情密局。

    让他的无语的是，除了一个吕博在以外，其余的人都去执行任务了。

    他只好又拨通了安娜的号码，将事情跟安娜说了一遍。

    安娜淡淡道：“我现在在西桥小区前面的那个岔路口，你过来。”

    “西桥小区”

    “没错，玉哥告诉我，今天会鬼门大开。”

    匆匆挂了电话，白俊又赶往西桥小区。

    对于鬼门大开，他一直都很好奇，他想看看，阴差都是些什么东西，是牛头还是马面，还有阴差怎么将附近的怨魂全部驱逐进入阴间。

    来到安娜说的地方，安娜正靠在街道口的路灯下等着他。

    街道上有不少行人，十个有九个男的从安娜身边经过的时候都会在安娜身上瞟一眼。

    他走到安娜身前，无语道：“一路上全是红灯，等死我了。”

    安娜叼着一根烟，满脸媚笑道：“小俊，你说那三邪丢了”

    “嗯，没错。我敢肯定，在诸葛赋的手上。”

    “没事，拿走了就行了，丢了无所谓。”

    “拿走就行什么意思”

    “我不是让你把三邪从那颗樟木树上拿下来嘛，晓曦都跟我说了，还问我为什么让你拿，说那东西多邪多邪的，小妮子一天到晚就一惊一乍的。”

    “对了，你把那三样东西放在树上到底干嘛啊是不是跟鬼门大开有关。”

    安娜吐了个烟圈，啧啧道：“就知道瞒不住你小子，没错，是跟鬼门大开有关，只不过是玉哥让我放的，我这次就是要坑他一下，让他知道得罪我的下场。”说着，她将烟头狠狠的掐灭，接着扔在地上，又用十厘米的高跟鞋重重的踩了一脚。

    这女人啊还真事恐怖，以后争取少得罪女人。白俊心里道。

    见白俊满脸黑线，安娜得瑟道：“走吧，今天有好戏看。”

    “好戏看，鬼门大开是好戏吗”白俊再次无语道。

    安娜带着白俊来到西桥小区对面一栋楼的楼顶，她从皮包里拿出一个黑色的瓶子道：“这是炼鬼瓶，等鬼差召集怨魂的时候，我们趁乱抢几个怨魂。今天我特地让玉哥帮我开了阴眼，他自己有事来不了了，这样更好，到时候我随便编个理由说三邪被谁破坏了。”

    “你要怨魂干嘛”白俊不解道：“你该不会是要养鬼吗”

    说到养鬼，白俊想起了窑厂那次的任务，自己得到了一个炼鬼瓶，只不过那炼鬼瓶给白裙女鬼了，对于一般邪器，他都懒得带在身上。

    安娜摇头道：“我才不养鬼呢，我要弄几个怨魂留下来，说不定以后能用到。”

    “别被反噬了。”

    “你小子咋就这么乌鸦嘴呢。”安娜居高临下的看着下面的路口道：“西桥小区鬼门大开应该很多人都知道了，我跟你说，一会肯定还有其他人来抢怨魂，到时候他们一旦跟鬼差打起来，我们俩就趁乱抢几个，你知道吗”

    
第368章 ：鬼门开（3）

“我们就在这看着螳螂捕蝉，黄雀在后”白俊道。

    安娜竖了竖大拇指：“没错，一点就通。”

    “我就怕我们身后还有个拿弹弓的小孩，到时候我们这黄雀不但做不成，还要卷入这场战斗。”白俊咂嘴道。

    “我说你小子今天是不是出门没吃药啊怎么这么乌鸦嘴。”安娜面露愠怒道。

    白俊咧嘴笑了笑：“不怕一万，就怕万一。对了，你说还有哪些人来争夺怨魂难道阴差不制止吗”

    “就是一些心术不正的，比如一些炼鬼的邪道，还有海摩寺，天星观等等等等。”安娜说完瞪了白俊一眼：“你小子这是什么眼神”

    白俊紧紧的盯着她，坏笑道：“还说别人心术不正，你自己不也是。”

    “去你的，我抓鬼是为了以后执行任务用。我可告诉你，等那些家伙跟阴差打起来了，我们趁乱就抢，这附近的怨魂都是一些游魂，一点攻击能力都没有。”

    “有多少阴差呢”白俊问道。

    “玉哥跟我说了，顶多就二十几个。这又不是阴兵借道，要那么多阴差干嘛呢。二十几个阴差对付一百多个游魂就行了。”

    白俊又问道：“你说今天鬼门大开，到现在都没说是几点。”

    “玉哥说了，阴阳交接日，未时鬼门开。”

    “未时未时是几点。”白俊有些不懂道，心想自己对古代的时辰还真的不怎么懂，也就知道一个午时和子时。

    安娜满脸鄙夷道：“还大学生呢，顶多就是个文盲。未时是下午一点到三点。”

    “哦，那就是13：00咯。但现在才11:04，还要等将近两个小时。”白俊掏出手机看了一眼。

    “嫌等得急就跟我聊聊天，别说那些没用的。”安娜从皮包里拿出一小袋零食道：“饿了，先吃一点。”

    让白俊狂汗的是，她又皮包里拿出了一个望远镜。

    “卧槽，你这东西都带了，真是装备齐全。”

    “那是当然。”安娜笑道，说着拿起望远镜朝下面看了一眼。

    她好像发现了什么，低声道：“小区那边的路口有可疑的人出现了。”

    “给我看一下。”白俊连忙道。

    “等下，是那个老头，我们之前见过的那个。”安娜道：“让我想想。”

    白俊急道：“你别顾着自己看啊，给我看一下。

    西桥小区下面那段路通往城郊，车辆并不多，白天的时候两边街道也没什么行人。

    半响后，安娜道：“我想起来了，是玉哥的师祖，那个白胡子老头。”

    玉哥的师祖

    白俊愣了一下，瞬间想到了清水老鬼。他心里道：“那老家伙来做什么难不成他也想抢几个游魂”

    安娜将望远镜递给了白俊，说道：“看不到了，那家伙去那边的小巷，是死角。”

    白俊：“”

    时间一分一秒的过去了，此时已经是12:50了，距离未时还有十分钟。

    白俊等的有些焦急，安娜倒好，靠在楼顶的栏杆上，吃着零食刷着微博。

    这时候，白俊用望远镜看到，西桥小区的门口出现了一道熟悉的身影。

    身影正是红衣，白俊看到她的那一霎，她瞬间抬起头看向了白俊。

    四目相对的那一霎，白俊不由打了个寒颤。

    她朝白俊笑了笑，传音道：“小子，来的挺早，真是什么事都有你，我就是过来看看，今天来的都是一些厉害的家伙，你小心点。”说完，她身形一闪，消失在了小区门口。

    这老鬼还真是厉害，隔着这么远，怎么瞬间就发现我在看她。白俊擦了擦额头的冷汗，刚刚红衣抬头看他的那一霎，他有一种喘不过来气的感觉。

    他看向安娜道：“娜姐，别吃了，来了很多家伙，看上去一个个都不简单。”

    安娜收起零食，道：“你看到了”

    “嗯，快做好准备。”

    “没事，我们静观其变，能动手就动手。”安娜笑道：“把望远镜给我看看。”

    这骚狐狸，都这时候了，怎么一点都不急呢。

    白俊本想把白裙女鬼召出来，但是想到白裙女鬼上次说的话，他就放弃了这个念头。

    因为有些厉害的阴差是能发现白裙女鬼的，到时候把白裙女鬼抓到阴间，他肠子悔青了都没用。

    “小俊，有点怪啊，小区门口现在一个人都没有，保安室里的保安好像睡着了。”安娜道。

    “你注意看旁边的小巷胡同还有犄角旮旯。”

    “在看呢。”

    这时候，天迅速的阴沉了下来，紧接着，天空划过一道闪电。

    白俊吓了一大跳，道：“打雷了，站这么高，会不会被劈啊”

    “你小子今天真是没吃药，这楼顶有避雷针，别乌鸦嘴了。”安娜紧盯着下面道：“我包里有伞，如果下雨了，帮我撑伞。”

    话音刚落，一道雷电劈了下来。

    “轰隆”

    正是一啸震天河汉惊，春雷滚过远山鸣

    白俊眯着眼骂道：“妈的，远处都看不清了。”

    两人所在的楼高十七层，在这一带算得上是高楼了，站在楼顶可以俯瞰附近的一些建筑物，但是现在都模糊了起来，就像夜幕降临了一样。

    突兀的，半空中出现了一道巨大的黑色裂缝。

    裂缝撕碎，一扇镶满骷髅头的大门缓缓打开。

    “啪嗒”一声，安娜手上的望远镜掉在了地上。她目瞪口呆的看着半空中的大门，颤声道：“是鬼门”

    白俊拉着她趴倒在地，低声道：“你傻啊，我们这栋楼和鬼门的高度是一样，我们距离鬼门最近不要被发现了”

    安娜打着哆嗦道：“这，这也太吓人了吧。”

    只见十几个身穿黑色袍子的阴差从鬼门中走出，为首的阴差手中拿着一个巨大的铃铛，铃铛上有一个字：阴

    安娜再次满脸震惊道：“这，这招魂铃也太大了吧”

    白俊做了一个嘘声的手势：“别说话了，后面还有东西。”

    阴差后面还跟着一个穿着甲胄，身高四米的大家伙，它的身体是人身，诡异的是，头却是牛的脑袋。它的手里抱着一本金色的生死薄，嘴上吼道：“各就各位我来点名记住了，我们只有一刻钟的时间”

    
第369章 ：鬼门开（4）

安娜张大嘴巴，颤声道：“妖，妖怪啊”

    “妖你个大头鬼，那是牛头”白俊低声道：“牛头马面听说过没”

    “好像听说过。”安娜带着哭音道：“但好像又没听说过。”

    白俊无语道：“景德传灯录有记载：释迦是牛头狱卒，祖师是马面阿婆。这牛头和马面都是罗刹。”

    “你怎么知道这么多”

    白俊没有说话，自从知道这个世界上存在阴间后，他将阴间的十大鬼王黑白无常牛头马面通通研究了一遍。

    “你说话啊，现在怎么办”

    “你刚刚不是不害怕吗怎么忽然就这么怂了。”白俊微微抬起头，朝半空中看了一眼。

    这一看不打紧，他顿时吓了一跳，原来那牛头正慢慢的朝这边看来。

    他连忙低下头，轻声道：“别说话，那家伙看到我们俩了。”

    顿时，安娜打了个寒颤，面色煞白道：“你，你别吓我。”

    刚说完，巨大的黑影笼罩在了他们俩的头上。

    两人下意识的抬起头，只见牛头不知道什么时候已经出现在了楼顶上方，正咧嘴看着他们俩。

    妈的，这下完了，真的被发现了。白俊心里暗骂了一句，索性站了起来和牛头对视。

    牛头狞笑道：“下面的人都听好了，你们不要妨碍我办差，不然我将你们全部送进地狱不信的话，你们可以试试。”说完，他闪身出现在了小区的门口。

    安娜膛目结舌道：“是，是冲我们俩说的”

    白俊缓过神道：“应该不是，来的人多了，又不止我们俩个，我们俩还是不动，静观其变。对了，你还抢游魂吗”

    安娜头摇的跟拨浪鼓似得，打着哆嗦道：“不，不抢了，这小命要紧。”

    “我跟你说，佛家记载，牛头都是那些身前不孝顺父母的家伙死后变的，它们都无情无义，杀起人来真的是不眨眼。”

    “那还等什么，赶紧跑吧，走为上策。”安娜急道。

    “有什么好跑的，你没听到吗它说了，只要不妨碍它就没事了，我们俩就呆在这看好戏。”白俊满脸戏谑道。

    安娜捡起望远镜朝下面看了一眼，道：“如果没有牛头的话，那些普通阴差都挺好对付的，就是几个喽喽兵。只不过这牛头跟几百年前比起来”说到这，她已经意识到自己说错了话，瞬间改口道：“几百年鬼门才开一次吧，哦，不，我也只是听说。”说着，她瞟了白俊一眼。

    白俊好似没听到她说什么，正盯着下面，嘴上喃喃道：“这上面看不清楚，我想下去看看。”

    安娜做贼心虚道：“我刚刚说什么你没听到”

    “你说什么了”白俊疑惑道。

    见白俊这幅表情，安娜这才松了一口气，笑道：“没什么，要不你下去看吧，我在上面等你，或者等结束了我再下去。”

    “那好，你小心点。”白俊说着往楼道跑去。

    进入楼道，他的脸色瞬间变的阴冷下来，其实刚刚安娜说的话他都听到了，只不过他装着没听到而已。

    他心里寻思道：“这个骚狐狸，身上果然有秘密，几百年前就见过牛头了还跟我装着说没见过，难不成她活了几百年了但也不对啊，她是个魂魄不全者，而且还是安家的大小姐，难道说，她的这些身份都是假的”

    在白俊看来，东方玉是凶灵人，安娜跟东方玉关系不一般。凭这点，他一直猜测，安娜是个有秘密的人。

    他没有乘电梯下去，而是顺着楼底一阶一阶的慢慢往下走。

    此时他思绪有些混乱，想了许久，他面露无奈道：“唉，也许每个人都有秘密，压在心底的秘密。”

    来到楼下，他看了一眼马路对面的西桥小区。

    只见十几个阴差正站成一排一动不动，牛头面对着他们正在说着什么。

    街道上的行人依旧和往常一样，便没有人发现它们的存在，甚至有一辆从小区内驶出来的车子，直接在牛头的身上穿了过去。

    突然，牛头吼了一声，下一秒，拿招魂铃的鬼差狠狠的晃动了一下招魂铃。

    “当”

    听那声音，白俊一个趔趄，险些跌倒在地。

    下一秒，他感觉全身上下的力气好似被抽空了一般。

    但好在有积阴珠，瞬间便恢复了过来。

    过了几分钟，十几个阴差驱赶着一百多怨魂朝鬼门走去。牛头跟在后面紧握着生死薄，脸上充满了阴冷。

    等到一百多怨魂进了鬼门，牛头这才哼了一声，闪身窜了进去。紧接着，鬼门隐在了裂缝中。

    半响后，潜伏在西桥小区附近的一些术士全部走了出来。他们相互之间都认识，毕竟都是一个圈子里的。

    “老李，怎么这次开鬼门牛头来了”

    “老赵，我怎么知道，要不然这一百多怨魂就全是我的了。”

    “老李，你又吹牛逼，我老王不服”

    人群中，一个白胡子老道身形一闪，消失不见。

    白俊正准备上楼，忽然发现身前多了一个人，正是清水老鬼。

    他连忙礼貌道：“清水爷爷，你也在啊”

    “我就是来看看，看看有多少不要命的敢动手，结果没一个动手的。”清水老道咧嘴道。

    “反正我是不敢动手，那牛头太吓人了。”白俊道。

    “就算牛头不来，也会派马面或者黑白无常，不管怎么说，跟阴差作对的家伙只有死。”

    “我不是来抢游魂的，我对那种东西没兴趣，我是陪别人过来的。”白俊淡淡道。

    清水老道点了点头：“嗯，小子，我想跟你商量个事。”

    “什么事”

    “你现在是红衣大人身边的红人，你有时间逮个机会，帮我问一下红衣大人，怎么跟凶灵人解除契约。”

    这老家伙怎么知道白俊眼中闪过一丝阴冷，低声道：“你说解除契约，什么契约。”

    “你小子就别装了，我跟你说，我想帮东方玉那家伙解除契约，他是凶灵人，我不想他再这么下去了，时间久了，他会死的很惨很惨。”

    
第370章 ：千雪

“死的很惨什么意思”白俊不解道。

    清水老道一怔，眯着眼道：“看来你小子还被蒙在鼓里，算了，有时间跟你说，记住了，别忘了帮我问契约的事。”说着，他扔出了一张符。

    “嘭”的一声，符化作阵阵青烟。

    青烟散去，清水老道已经没了踪影。

    这老东西神出鬼没的，为什么让我帮他问契约的事呢还有东方玉会死的很惨到底是什么意思呢他还说我被蒙在鼓里。难不成东方玉在阳间做的那些事阴间那边知道了

    想到这里，他嘴上道：“不对啊，如果东方玉做的事被知道了，那阴间怎么还没有动手呢”

    想了一会没什么头绪，他转身乘电梯上楼。

    来到楼顶，他不由吓了一跳，只见安娜正躺在地上一动不动。

    小跑到安娜身边，他蹲下身，伸手探了探安娜的鼻息。

    见安娜还有鼻息，他这才松了一口气，喊道：“娜姐快醒醒。”

    安娜蹙了蹙眉，随即睁开了眼睛。她低声道：“我听到那招魂铃响了一下，就没意识了，现在感觉全身一点力气都没有。”

    “那我背你吧，先送你回家。”白俊道。

    “不用，我能走动，我要去情密局，你先回去吧。”安娜道。

    “你现在去情密局做什么”

    “找总队长处理一些事情。”

    “那好吧，你路上注意点。”白俊道。

    转眼，到了四月一日这天。

    林晴将白俊送到机场，满脸担忧道：“你一定要小心啊。”

    “你放心好啦，我又不是去执行任务的，鬼魂是不会攻击我的。”白俊咧嘴笑道，说着抱住林晴亲了一下。

    林晴四下看了看，有些娇羞道：“你要是到了9号不回来，我就去日本找你，记住了，每天要给我打三次电话。还有不要太逞强。”

    “我都记住了，那就这样，九号见。”

    从长平市乘坐飞机前往魔都，长孙静瑶早已经在魔都机场等他，接着他们俩又从魔都直接飞往日本。

    五个小时后，两人抵达北海道。

    下了飞机，长孙静瑶带着他乘车前往北桧山町。

    一路上，白俊都看着窗外，不时的感慨一般。

    “怎么样这边的风景还可以吧”长孙静瑶开心道。

    “嗯，还不错，这日本字跟汉字还挺像的，有的基本上都是一样。”白俊指着路边的广告牌道。

    “嘻嘻，从中国传过来的文字，当然是一样咯。”

    “那你知道日本人怎么来的吗”白俊笑问道。

    长孙静瑶摇了摇头：“这个具体不怎么清楚。”

    “有一种说法，当年秦始皇为了长生不死，让徐福东渡寻求长生不死药，带了数千童男童女和匠师，结果这一去就没回来了。”

    “这个我知道，佐贺地区还有徐福的遗迹什么的。”长孙静瑶道，说着，她好像想到了什么，道：“我在北海道还有一个朋友，我想去见见她，毕竟任务明天才开始，你能陪我一起去吗”

    白俊一怔，点头道：“行，没问题，我也准备在这边好好转转玩玩，反正又不是我执行任务，我那么急做什么。”

    长孙静瑶道：“她住在札幌，我们一会下车，乘坐jr列车。”

    半小时后，两人乘坐jr列车来到了札幌。

    札幌市是北海道首府，日本人口第五多城市。

    长孙静瑶道：“如果不赶时间的话，我就带你去大通公园玩玩了，还有这边的特色美食也不错。”

    白俊看不懂日文，更听不懂日文，一路上都是长孙静瑶负责交流。

    两人出了札幌车站，又乘上了前往乡下的汽车。

    长孙静瑶道：“我那朋友住在札幌市的边上，相当于长平市的郊区。”

    白俊点了点头，眯着眼道：“那我先睡一会，到了叫我。”

    此时已经是下午一点了，天阴沉了下来，札幌市看上去应该是要下雨的样子。

    车子行驶了大概一个多小时，这才停了下来。

    长孙静瑶把白俊叫醒，拽着他的胳膊朝不远处的田间小路走去。

    白俊看得一呆，只见路边全是各种各样的野花，漫山遍野，天空很蓝，田边的小水塘也是清澈见底，不远处是一栋栋日式建筑。

    白俊闭上眼，此时他有一种置身大自然的感觉，淡淡花香让他心旷神怡。

    “嘻嘻，这边风景可以吧，小的时候，我和千雪经常在这里玩。”

    “千雪是你朋友的名字吗”白俊问道。

    长孙静瑶点了点头：“嗯，全名叫樱井千雪。”

    两人穿过田野，来到了千雪家门口。

    长孙静瑶伸手敲了敲门。

    半响后，门打开了，一个满脸阴冷的老太太伸出了头，她看了长孙静瑶和白俊一眼，接着一愣，道：“惠子”

    长孙静瑶连忙点头道：“没想到奶奶还记得我，千雪在家吗”

    “千雪她不在了，三年前去东京了。”老太太低声道。

    “去东京了”长孙静瑶顿时有些失望，道：“那您有她的号码吗”

    “号码，没有。”老太太说完关上了门。

    虽然没听懂两人在说什么，但是白俊也知道，长孙静瑶吃了闭门羹。他笑道：“怎么了”

    长孙静瑶面露黯然道：“千雪的奶奶说，千雪三年前就去东京了，我想要千雪的号码，可是她说没有。”

    两人离开没一会，千雪家的门开了。之前那个老太太走了出来，她的身后还跟一个老头子。

    老头子踮脚看了看不远处田野间长孙静瑶和白俊的背影，道：“要是千雪没死的话，现在跟惠子一样也有男朋友了。”

    老太太点了点头：“我不能告诉她千雪死了，不然她会难过的，直接让她离开比较好。还有她的男朋友太没有礼貌，一句话都不说。”

    两人没有发现的是，屋子里此时站着一个面色苍白，和长孙静瑶年龄相仿的年轻女子，她半张着嘴巴，充满死气的双眸里尽是杀机，声音冰冷道：“我等了三年，三年啊，惠子，你终于来了”

    
第371章 ：抵达神奈村

话音刚落，一道身影出现在了她的身后。

    身影正是红衣，只见她穿着一件红色的和服，长发披肩，双手背在身后，嘴上喃喃道：“樱井千雪，竟然惠子来了，那么你的任务就开始了。”

    樱井千雪点了点头，转身鞠躬道：“是，红衣大人。”

    “记住了，一定要帮助惠子保护那些魂魄不全者。”

    “我记下了。”

    红衣笑道：“去吧，任务完成了，我会让你复活的。”

    “谢谢红衣大人。”樱井千雪低声道，随即闪身消失不见。

    红衣四下看了看，抖了抖衣袖，叹了一口气道：“本想入乡随俗的，可惜这衣服穿着真是不习惯。”说着，她身形一晃，身上的和服消失不见，取而代之的是一套红裙。

    她跺了跺小脚，咧嘴笑道：“这还差不多。”

    下午，白俊和长孙静瑶离开札幌，乘坐jr列车前往北桧山町。

    抵达北桧山町后，长孙静瑶建议先在酒店住一晚，明天在赶往神奈村，毕竟任务是4月2号下午三点开始。

    白俊当然同意她的建议，毕竟这是在日本，人生地不熟，对他来说沟通都是个问题，所以他认为这一切都让长孙静瑶来做主。

    两人在北桧山町一个酒店住了一晚，次日一早便赶往神奈村。

    神奈村位置偏僻，两人穿过田野和层层树林，最终找到了神奈村。

    神奈村在一座高山下，当地人称这座山为神奈山，山后面便海滩。

    村子不大，只有一百来户人家，白色的水泥公路通往家家户户的门口，路边的路灯杆上还挂着一些广告牌。村口停着两辆驶往北桧山町的公共汽车。

    白俊感慨道：“这小村子看上去发展还不错啊。”

    长孙静瑶指着公共汽车道：“这里有车子，早知道我们俩坐车过来了，走的我累死了。”

    白俊一阵狂汗，他指着车上的日文道：“是到北桧山町的”

    “嗯，北桧山町神奈村的，天啊，我真傻。”长孙静瑶嘟嘴道。

    “没事，这一路上的风景还可以，多走走也不错，现在得赶紧找个住的地方。”白俊道。

    长孙静瑶走到第一户人家的门口，用日语喊道：“打扰了，有人吗”

    半响后，一个穿着黑色风衣的中年女子打开门，她看了白俊和长孙静瑶一眼，笑道：“你们是”

    长孙静瑶鞠了一躬，道：“我叫惠子，是东京来的大学生，想在这边写生，一天前白俊就把借口想好了。不知道能不能在你家住几日，当然，我们会给钱的。”

    白俊也连忙鞠了一躬，用中文道：“你好。”

    长孙静瑶道：“他是中国留学生，我的好朋友，他叫白俊，你可以叫他小白君。”

    中年女子面露讶异道：“中国留学生你们还是从东京来的快请进。”

    两人跟着中年女子走进屋子，接着坐了下来。

    经过交流，白俊知道，中年女子叫小川花子，家里只有她和她五岁的女儿，她的丈夫出海了，一般几个月回来一次。

    小川夫人道：“你来自中国，我一直准备去中国玩呢，听说长城很长很长的。”

    长孙静瑶迅速给白俊翻译，三人聊了一个多小时。小川夫人也将两人住的房间收拾了出来，又把两人的行李放置好。

    小川夫人的女儿依子很可爱，围着长孙静瑶不停的让长孙静瑶给她说故事。

    下午一点，小川夫人将依子送往幼儿园，白俊和长孙静瑶持着速写板在村子里装模作样的转了起来。

    “还有两个小时任务就开始了，那七个家伙到了没有”白俊道。

    长孙静瑶看了一眼村口方向，淡淡道：“等吧，竟然是执行任务，他们不敢不来的。”

    白俊咂巴着嘴道：“有点饿了，中午小川夫人做的饭菜不错倒是不错，就是海鲜太多，我吃着不习惯，所以没多吃。”

    “那你就先饿着，或者去那边的小卖部买点零食吃。”长孙静瑶无奈道。

    “你陪我一起去，我又不会说日语。”白俊道。

    “没事，正好是锻炼你的机会，去吧。”长孙静瑶笑道。

    白俊叹了口气，但实在饿得没办法，只好朝不远处的小卖部跑去。

    小卖部里坐着一个老太太，正眯着眼玩着手机。

    白俊指了指货架上的饼干，用中文问了一句多少钱。

    老太太愣了愣，起身道：“什么”

    见老太太听不懂，白俊只好又用英文说了起来。

    这时候，一辆公共汽车朝村口驶来，接着停在了村口。

    长孙静瑶眼睛一亮，快步朝村口跑去。

    公共汽车缓缓停下，上面走下来了三男两女。他们分别是前来神奈村执行任务的魂魄不全者，个头最高的男的叫陈志超，戴眼镜的猥琐男子叫葛涛，还有一个身材壮硕的男子叫晏应举。穿粉色连衣裙皮肤很白的女子叫李媛媛，最后一个女子叫石琳h。

    长孙静瑶跑到村口第三个路灯旁停下，随即抱起画板装着画画。

    石琳h激动道：“终于到了，这一路上累死我了。”

    晏应举道：“竟然到了，那我们就分开行动吧，媛媛，我们走。”

    李媛媛点了点头，跟着他往村子里走来。

    陈志超道：“喂，你们俩干嘛啊大家一起执行任务不是很好吗”

    “上飞机的时候我就说了，我不想跟你们一起。”晏应举淡淡道。

    葛涛嗤笑道：“超哥，算了算了，你随他呗，我们人多完成任务的几率大。”

    石琳h道：“没错，超哥，我还不想跟他们一起呢，那个李媛媛看着就恶心，妆化的重就算了，最重要的是还满口脏话。”

    陈志超淡淡道：“好吧，你们俩跟我一起，要听我的，知道吗”

    “那是当然，超哥说什么就是什么。”葛涛讪笑道。

    石琳h道：“我们赶紧去找住的地方吧，红衣的任务里说了，这村子里有三个怨魂，我们可不能住到有怨魂的地方，只能远离怨魂。”

    葛涛指着不远处的长孙静瑶道：“咦，那边有个美女，我去问问她有没有住的地方。”

    
第372章 ：七个魂魄不全者

“你去问，你会日语吗”石琳h白了他一眼道：“我看你是想去勾搭人家妹子吧”

    葛涛嘿嘿一笑，低声道：“你看那妹子，长的真心不赖。”

    陈志超面无表情道：“琳h，你刚刚说找个没怨魂的地方”

    “对啊，这村子里可是有三个鬼。”石琳h小声道。

    “那你跟我说说，哪里没有怨魂。”

    石琳h一怔，摇头道：“不知道。”

    陈志超哼了一声，道：“那你们俩知道，这三级困难任务，哪里困难吗”

    “不知道。”葛涛摇了摇头：“我感觉跟以往的任务差不多，再说了，这么美的小村子”他还没说完，就被石琳h打断：“你没看过日本鬼片肯定会这么说，我以前就喜欢看日本的鬼片，结果现在有心理阴影了，看到这村子，我就想到了那些鬼。”

    葛涛不屑道：“肤浅，鬼片里都是假的，难道现实中真的有贞子吗”

    “那可不一定。你可别得意的太早，上次任务的时候，可不知道谁被女鬼吓哭了。”石琳h咂嘴道。

    “好了你们俩不要吵了，我们三个是一个团队，有什么好吵的。阿涛，你就少说两句。”

    葛涛岔开话题道：“超哥，你倒是说说三级困难任务困难在哪里。”

    陈志超道：“这次的任务是在日本，最困难的地方就是语言，我们三个没学过日语，英语也不是很好，很难跟这里的人交流，想打听村子里发生过什么事都不行，交流是一个最大的障碍”

    “是啊，我怎么没想到呢。”葛涛有些急道：“完了完了，等会找住的地方怎么说”

    石琳h道：“没办法，只能试试了，先在村子里看看有没有旅馆。”

    葛涛道：“不行，我还是要过去问一下那个美女。”

    长孙静瑶拿着画板慢慢的画着画。

    这时候白俊抱着饼干走了过来，他的手里还拿着两个棒棒糖。瞟了长孙静瑶的速写板一眼，他不由夸赞道：“我去，我说惠子啊，画的可以啊。”

    长孙静瑶画的是村口，也就是风景速写，她画的很快，线条拉的都很直。

    她笑道：“你怎么还买了两个棒棒糖啊”

    “那个奶奶送的，一个给你，还有一个给依子吧。”白俊道。

    “我不吃，都给依子吧。”

    白俊将棒棒糖收了起来，啃着饼干道：“也不知道小川夫人晚上做什么，我可不想吃海鲜饭了。”

    长孙静瑶噗嗤笑道：“那我就不知道了，其实我觉得挺好吃的，吃着吃着就习惯了。”接着，她小声道：“那些家伙来了，村口那边站着的三个，还有两个从另一边进村子里了。”

    “来了五个啦。”白俊道。

    “嗯，还有两个不知道什么时候到。”长孙静瑶低声道。

    这时候白俊道：“有个家伙过来了。”

    长孙静瑶笑道：“等会你别说话，我看看他问什么。”

    白俊瞬间会意，点了点头：“明白。”

    葛涛屁颠屁颠的跑到长孙静瑶的身前，用蹩脚的日语说了一句你好。

    长孙静瑶笑了笑，也说了一句你好。

    葛涛又用日语和英语结合在一起道：“美女，你很卡哇伊，能交个朋友吗”

    一旁玩手机的白俊差点忍不住笑出声，为了忍住不笑，他直接转过了身。

    长孙静瑶用英语道：“你在说什么我听不懂。”

    突然，白俊的手机响了起来，铃声是周董的晴天：刮风这天我试过握着你手，但偏偏雨渐渐大到我看你不见

    葛涛一怔，随即满脸激动：“周杰伦的歌我也是周杰伦的粉丝啊”

    我去，这下完了，被发现了。

    白俊瞟了一眼手机屏幕，电话是张警官打过来的。

    他只好接通道：“喂，干嘛啊我在日本呢”

    “什么你在日本，那算了，准备今晚请你吃饭呢。”

    “我现在忙，先挂了。”

    葛涛张大着嘴巴，恍然大悟道：“你们俩是中国人来执行任务的”

    长孙静瑶用日语道：“你说什么”

    葛涛笑道：“美女，都这时候了，还装什么装呢”

    白俊晃了晃手里的速写板道：“我是中国人，惠子是日本人，我跟她在这写生呢。你说什么任务”

    “那你会说日语吗”

    “不会。”

    “那你们俩怎么交流真是漏洞百出，我知道你们俩是魂魄不全者。算了，懒得跟你们扯了，那边两个家伙在叫我，我先走了。”葛涛道。

    见葛涛走了，长孙静瑶轻声道：“这么关键的时刻，你的手机怎么响了”

    白俊道：“都怪张永惠那个家伙，早不打电话，晚不打电话，偏偏现在打我电话，还怪我，要是把手机调成振动就好了。”

    “我们俩赶紧撤吧，先回小川夫人家。”长孙静瑶道。

    白俊点了点头，跟着她朝小川夫人家走去。

    葛涛小跑到陈志超和石琳h两人身前，摊了摊手道：“白问了，那两个家伙是魂魄不全者。”

    “你确定”

    “当然确定，其中一个家伙的手机忽然响了，还是周董的歌。那家伙接电话说的都是中国话，他说什么现在在日本，一看就是刚过来执行任务的。”

    “这么说，现在七个魂魄不全者都到齐了”石琳h道。

    话音刚落，又是一辆从北桧山町驶来的汽车停在了村口。

    车上走下来了一男一女，两人正是这次任务的两个魂魄不全者，男的叫朱志，女的叫陈欣子杰。

    两人背着行李，走到葛涛三人身旁停了下来。

    朱志问道：“你们是魂魄不全者”他之所以这么问，是因为他发现葛涛和陈志超身上穿的都是国产品牌。

    “没错，你们俩也是”石琳h疑惑道。

    见朱志和陈欣子杰点了点头，顿时，陈志超瞳孔微微一缩，看向葛涛道：“你说谎”

    葛涛连忙道：“没有啊我只是猜测那两个家伙是魂魄不全者，他们俩也没承认，看来真的不是，是我猜错了。”

    “切，说假话一个顶俩。”石琳h鄙夷道。

    
第373章 ：诡店死灵（1）

“你怎么让那个家伙白俊走了呢，他竟然在这里写生，就肯定会说日文。”陈志超道。

    葛涛挠了挠头，道：“他说他不会，跟他一起的那个女的长孙静瑶应该是日本人。”

    “肯定骗你的，你长的这么猥琐，那家伙以为你是想搭讪他的女朋友。”石琳h道。

    陈欣子杰有些不解道：“你们在说什么啊我怎么听不懂。”

    “就是我们三个都不会日语，现在有点麻烦啊。”陈志超道。

    朱志一愣，接着笑了起来。

    “你笑个毛线，难不成你会”葛涛道。

    朱志摇了摇头：“我还真的不会日语，但子杰会啊。”

    陈欣子杰点了点头：“我大学专业有一个日语专业，我学过两年。”

    顿时，陈志超眼中闪过一丝惊喜，激动道：“太好了，真是天无绝人之路。”

    葛涛咧嘴道：“什么叫天无绝人之路，我们还没走上绝路呢，晦气应该叫车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    “啧啧，少摆弄了。”石琳h满脸鄙夷道。

    陈志超看向朱志和陈欣子杰道：“不知道两位接下来准备住哪。”

    陈欣子杰指了指前面的上坡道：“上面就有一家旅店，我们住进去不就行了。”

    五人来到旅店，店主是一个中年男子，叫做井上雄三。此时他正在接待晏应举和李媛媛。

    “这旅店怎么这么破啊还阴森森的，感觉有点诡异啊。”葛涛四下看了看道。

    陈欣子杰道：“这乡下能有什么好的旅店。”

    石琳h道：“子杰妹妹，你别搭理这家伙。”

    由于是乡下，店里住的人比较少，二楼的四间房有三间都是空的。

    晏应举和李媛媛住在了一房，陈欣子杰和朱志则住在了三房，陈志超和葛涛石琳h住在四房。

    四房是二楼最大的一个房间，本来三人准备住在二房的，但是雄三说二房已经有人住了。

    “你们俩把行李收拾一下，我下去跟旅店老板哈哈牛b。”葛涛叼着烟，满脸得意道。

    陈志超和石琳h也懒得理他，低着头整理行李。

    等葛涛走了，石琳h小声道：“还有一个小时任务就要开始了，红衣让我们在这里住到8号，你说我们能不能坚持到8号呢”

    “现在别想这些东西，我总感觉这旅店怪怪的。”陈志超道。

    “怪怪的，什么意思”石琳h疑惑道。

    “我也说不清，反正不是诡异，是另一种怪。”

    葛涛叼着烟来到楼下，来到井上雄三身前用日语说了一句你好。

    井上雄三一怔，接着说了一大堆日语。

    葛涛摇头，拖着音道：“我听不懂，你会说中国话吗”

    井上雄三竖着大拇指，道：“a，good”

    葛涛咧嘴道：“那必须good，但是我的英文也不好，我问你会说中国话吗”

    出乎他意料的是，井上雄三点了点头：“我会一点点，但，说不好。”

    “说不好没有关系，我想问你几个问题。”

    “问题”

    “没错，就是问题。”葛涛一边说一边心骂道：妈的，这语言不通，真的太难沟通了，早知道上学的时候多学点英语了。

    “你问，问题，我回答问题。”井上雄三道。

    葛涛点了点头：“你的很不错，我问你，你们这个小村子闹过鬼吗”

    “闹过鬼闹过鬼是什么意思这个问题我不懂。”井上雄三摆手道，眼中的阴冷一闪即逝。

    葛涛伸手比划道：“就是闹鬼啊，贞子你知道不”说着，他掏出手机，打开了浏览器，找了一张贞子的图片。

    井上雄三看了一眼，摇头道：“对不起，我们这里，没，没电院电影院。”

    葛涛顿时急了：“你误会我意思了，你们这里有没有这个东西”他用手指着手机屏幕道。

    井上雄三也有些急：“这里没电院，真的没有。”又用日文道：“如果你想看电影，可以去北桧山町，但是这段时间好像没有什么恐怖片上映。”

    “我是问，你们这里有没有她。”葛涛道。

    这时候走陈欣子杰从楼上走了下来，她看着葛涛和井上雄三疑惑道：“你们俩在说什么”

    葛涛顿时像看到了救星，激动道：“你快帮我问问他，这里有没有女鬼。”说着，他晃了晃手机。

    陈欣子杰被他手机屏幕上的女鬼吓了一跳，她用日文问道：“他问你，你们这里有贞子吗”

    井上雄三笑道：“贞子的扮演者不是我们这里的，她是大都市的，她在拍电影，我们这里没有她。”

    陈欣子杰将他说的话跟葛涛说了一遍，葛涛无语道：“姐姐啊，你直接问他这村子有没有闹过鬼。”

    陈欣子杰只好又问了一遍。

    井上雄三这时候大笑了起来，道：“这世界上没有鬼，就是日本，也没有闹过鬼啊，所有的闹鬼都是假的。”

    陈欣子杰无奈道：“他什么都不知道，而且还是个无神论者。”

    葛涛不相信道：“不可能，这村子里肯定闹过鬼，不然红衣是不会让我住的，你再问他，村子里最近有没有死过人，忽然发生什么奇怪的事。”

    “要问你自己问，刚来就问人家这些，有点不好吧。”陈欣子杰撇嘴道：“你跟他继续聊吧，我出去转转。”

    “朱志呢怎么没见跟你一起啊”葛涛问道。

    “他晕车，有点不舒服，在房间里休息一会。”陈欣子杰说着快步走出了旅馆。

    葛涛趴在前台，看着井上雄三道：“大叔啊，你咋就不相信这世界上有鬼呢”

    “你说什么世界什么”井上雄三不解道。

    “唉，没什么，我先上去了，撒有拉拉。”葛涛挥手道。

    井上雄三点了点头：“撒有拉拉。”说着，他紧紧的盯着葛涛的背影看了一眼，心里寻思道：“那件事过去这么久了，这些家伙是来调查那件事的吗但看他们的样子也不像啊，再说了，他们都是中国人。”

    此时，他没发现的是，旅馆的楼梯口出现了一道淡淡的身影，身影是一个低着头的小男孩，正慢慢的朝楼上走去。

    
第374章 ：诡店死灵（2）

傍晚。

    白俊靠在小川夫人家的阳台上看着不远处连绵起伏的山脉。

    一阵风吹过，带着淡淡的海腥味。

    神奈村的四周除了山脉便是田野，笔直的公路直通北桧山町，一眼看不到头。正值四月，公路两边野花烂漫。

    长孙静瑶正陪着依子在楼下玩耍，不时发出嬉笑的声音。

    这时候小川夫人喊道：“晚餐已经准备好了，来吃饭吧。”

    吃完饭，四人跪坐在榻榻米上闲聊了起来。

    白俊一直想问小川夫人一个问题，那就是这村子里有没有闹过鬼，但是他又不知道怎么开口。

    任务开始有三个多小时了，现在已经昏聩，夜色很快就要降临。

    白俊对长孙静瑶使了个眼色，示意她可以问了。

    长孙静瑶脸上闪过一丝纠结，用日语道：“不知道这村子里有没有发生过好玩的事情啊”

    小川夫人笑道：“好玩的事倒是没有。”

    “那奇怪的事呢”

    “奇怪的事你是指哪方面”小川夫人这时候好像想到了什么，面露神秘道：“有一件事，我说了怕你会害怕。”

    长孙静瑶故作好奇道：“害怕难道跟鬼神有关”

    小川夫人点了点：“我们村子上面有一个井上旅店，三年前，一男一女在旅店的二层二间自杀了。从那以后，旅店就有了闹鬼的传闻。但大家都没见过，也不知道是真的还是假的。只不过有住店的的被吓到了，后来店主井上雄三就把二层给封了。”

    “封了什么意思”

    “就是不让人住了，那间房到现在都是空房。”

    “就这些吗”

    “嗯，没有了。”

    “一点都不可怕啊。”长孙静瑶嬉笑道。

    小川夫人道：“那是因为你没看到那两个自杀的尸体。据说那女人的肚子里还有一个孩子。就等于死了三条人命。”

    “为什么自杀呢”

    “这我就不清楚了。”

    依子这时候道：“快要七点了，我要去看动画片。”

    “看完早点睡，明天还要上学。”小川夫人道。

    白俊看了长孙静瑶一眼，低声道：“问出什么没”

    “等下再说。”长孙静瑶起身对小川夫人道：“我和白俊就先回房间了。”

    长孙静瑶把小川夫人之前说的事跟白俊说了一遍，白俊听完后满脸黑线道：“这下完了，那七个家伙可都是住进了那家旅店，不是在作死吗”

    “我也是这么想的。”长孙静瑶道：“但是最危险的地方就是最安全的地方啊。”

    “这倒也是，但不管怎么样，今晚我得去一趟那旅店看看，毕竟我们俩是来保护那七个家伙的。”白俊道。

    “你一个人去”

    “嗯，去看看就回来，这才第一天，我觉得怨魂不会那么快就杀人。”

    “那你小心点。”

    是夜。

    神奈村静悄悄的，没有一丝声响。

    村公路两旁的路灯已经熄灭了，整个村子一片漆黑。

    黑暗中，一道身影从小川夫人家的阳台跳了下来，随即快步朝村子上面跑去。

    身影正是白俊，他默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给召了出来。

    白裙女鬼四下看了看，疑惑道：“这是哪”

    白俊只好将现在的情况跟她说了一遍。

    她听完后环顾四周，嗅了嗅鼻子道：“没有戾气啊”

    “这里当然没有，你先跟我去那个旅店看看。”白俊道。

    一人一鬼来到旅店门口。

    白俊小声道：“你现在看看，这家店里有没有不干净的东西。”

    白裙女鬼再次嗅了嗅鼻子，摇头道：“很正常，阳气很重，里面住着不少人吧”

    “你不是废话吗，这旅店当然住人。”白俊无语道。

    白裙女鬼又道：“没有阴气，也没有戾气，只不过。”

    “只不过怎么了”

    “有一丝丝的死气。”

    “死气什么意思”

    “就是这里虽然阳气重，但却死气沉沉，给我一种亦真亦假的感觉。”

    “说清楚点，都听不懂。”白俊道。

    白裙女鬼道：“我也说不清楚，你就这样理解吧，阳气太重，将阴气给遮掩住了。”

    “那你的意思，这里还是有阴气的”

    “不能肯定，要不我进去看看”

    “两分钟，我在这等你。”白俊道。

    白裙女鬼点了点头，消失不见。

    等白裙女鬼走了，白俊压着脚步走到旅店的门口，接着伸头看了一眼。

    旅店此时已经关门了，透过门边的小窗户，白俊朝一层看去。

    看了一小会，他又缩回了脑袋。

    便在这时，一只惨白的手搭在了他的肩膀上。

    顿时，他吓了一大跳，下意识的朝身后看去。

    “是我。”白裙女鬼道。

    “我去，你吓死我了。”白俊拍了拍胸口：“发现什么没有”

    “没有什么异常，但这旅馆里面辟邪的东西太多了。有几个地方我都不敢进去，二层有一个房间门上画了一张符，那符一看就是厉害的术士画的，我如果强行进去，肯定会受伤。”

    白俊眯着眼道：“看来这旅馆是真的有问题，我们俩先回去，从长计议。”

    与此同时，旅馆里，二层一房。

    晏应举和李媛媛还没有睡，正低声的说着话。

    “媛媛，你说红衣给了你一条信息，到底是什么信息，连我都不能告诉吗”

    “不是不能告诉，是现在还不能说。”

    “为什么不能说呢你该不会不相信我吧”晏应举轻声道。

    李媛媛道：“那到不是，你真的很想知道”

    “那当然想知道了。”

    “那你得答应我一件事。”

    “什么事”

    “这次任务结束后，你送我一颗灵魄。”

    晏应举的脸抽搐了一下，点头道：“可以，我答应。”

    “真的啊，你太好了。”李媛媛说着在他脸上亲了一口道：“红衣跟我说，活下去的方法只有一个，那就是不能打开一扇门。”

    “一扇门什么意思她有说是什么门吗”

    “她说是一扇死亡之门。”

    “死亡之门你没有骗我吧”

    “当然没骗你，我说的是红衣原话。”李媛媛咂嘴道：“只要我们七个其中有一个人打开了那扇门，我们七个都得死。”

    
第375章 ：诡店死灵（3）

晏应举的脸再次抽搐了一下，他淡淡道：“你睡吧，我给你守着。”

    李媛媛摇头道：“睡不着，你说我要不要把红衣给我的信息告诉他们五个如果他们五个当中有人打开那扇死亡之门，我们都得死。”

    “迟了。”

    “迟了怎么迟了”

    “任务都开始这么久了，你才告诉我，我要是不问，你还不一直憋着。”晏应举嗤笑道：“现在已经是两点半了，说不定白天的时候他们当中已经有人打开了死亡之门，你可别忘了，他们下午可是在村子里转悠了几个小时。”

    “这么说，怪我咯。就算我当时说了，你们也不见得会相信我。”李媛媛有些不高兴道。

    晏应举咧嘴笑了笑，眼中闪过一丝阴冷：“红衣告诉了你这个信息，就是希望你能把这个信息告诉其他六个人，但是已经错过了。”他嘴上这么说，心里则寻思道：这小贱人，一时自私，害了我们所有人。真是不怕神的一样的敌人，就怕猪一样的队友。

    “我还准备9号早上再告诉你们呢，我觉得不迟。”李媛媛道：“而且红衣又没说什么是死亡之门，这村子里家家户户都有门，谁知道哪扇门是死亡之门呢”

    “好了，赶紧睡吧，你不睡我睡。”晏应举低声道。

    李媛媛哼了一声，闭上眼睛准备睡觉。

    突兀的，隔壁房传来了“嗒嗒嗒”的声音。

    这声音听上去感觉是有人在隔壁的房间用手指敲墙壁，最诡异的是，声音三长两短，很有节奏。

    顿时，两人脸色变了。

    李媛媛从床上爬起来，小声道：“你听到没”

    晏应举点了点头，做了一个嘘声的手势。

    他们俩住的是第一间房，旁边便是二层二房。

    “二房里有人，在敲墙壁。”晏应举道。

    话音刚落，声音戛然而止。

    李媛媛拍了拍胸口，骂道：“谁啊，深更半夜的傻哔吧”

    “你小点声，明天我问问雄三君。”晏应举道。

    同一时间，朱志和陈欣子杰的房间里。

    陈欣子杰已经睡着了，朱志一边守着一边玩着手机。他们两人之前商量好了，21:0003：00是朱志守，03：0008:00是陈欣子杰守。

    此时他也听到了墙壁传来“嗒嗒嗒”的声音。

    他连忙打开灯，走到墙壁旁竖耳听了起来。

    墙壁是木质的那种，隔音效果不是很好。

    “嗒嗒嗒”的声音再次响起，这一次就在他耳边。

    他顿时慌了神，擦了擦额头的冷汗，心里道：“这隔壁二房住的什么人大晚上闲着蛋疼敲墙做什么”

    这时候，声音停止，很微弱的叹息声传到了他的耳畔。

    他的脸色瞬间变的煞白，四下看了看，见房间没有什么，他这次回到床边，嘴上喃喃道：“难道是我听错了”

    二层四房。

    陈志超正看着手机，葛涛睡的很死，呼噜声很大，旁边床上的石琳h也睡着了，只不过小妮子双手还紧握着一张符，显得很是谨慎。

    便在这时，“嗒嗒嗒”的声音传到了陈志超的耳畔。

    陈志超瞳孔微微一缩，迅速从床上爬起，朝墙边走去。

    墙对面的房间是三房，也就是朱志和陈欣子杰的房间。

    陈志超有些纳闷，心想这两个家伙这么晚了还不睡，敲什么墙壁

    声音只响了一次并没有了，他也没多想，回到床上继续玩起了手机。

    次日。

    白俊睡的正香，被敲门声吵醒。

    他伸了个懒腰，道：“谁啊”

    “俊哥哥，赶紧起来，都七点了。”长孙静瑶的声音传了进来。

    “哦，起来了。”白俊揉了揉惺忪的睡眼，开始穿衣服。

    洗漱完毕，吃完早饭，他和长孙静瑶抱着画板，又在村子里转悠了起来。

    神奈村的村民都很热情好客，不时的有人跟他们俩打招呼。

    顺着村公路往上走，路过井上旅店门口的时候，两人都心照不宣的朝店里面瞟了一眼。

    店里和往常一样，井上雄三坐在前台玩着手机，楼下坐着一些住店的客人正谈着天。

    “看来没发生什么。”长孙静瑶道。

    “没发生什么最好，那三个鬼也最好不要出来。”白俊道。

    两人边走边说，前面便是一个下坡路，尽头是一片树林。

    “不下去了，就坐这吧，画一会画。”长孙静瑶道，说着，她就地坐了下来。

    白俊也跟着坐下，两人此时置身于神奈村最高的地方，村口以及四周一带尽收眼底。

    “咦在这里可以看到小川阿姨的家。”白俊指着下面的房子道。

    这时候，他的手机震动了起来。

    见电话是安娜打过来的，他连忙接通。

    “喂，娜姐，怎么想起来打电话给我啊”

    “小俊，你在日本怎么样啊要不要娜姐去那边帮你啊”

    白俊满脸黑线，连忙道：“不用不用。”嘴上虽然这么说，他心里道：本来这边情况就有点难搞定，那骚狐狸就不要过来捣乱了。

    “怎么跟静瑶妹子独处就忘了姐姐了信不信我告诉林晴。”安娜不忘调侃一句。

    “我去，你说什么呢，可别乱说。”白俊心里一阵狂汗，心说这骚狐狸真是什么话都能说出来。

    “嘻嘻，逗你呢，你跟姐姐说说，那边怎么了”

    “现在一切风平浪静，只不过这风平浪静的后面，你懂的”

    “这么说，很危险”

    “也算不上危险，毕竟我跟惠子是来打酱油的。”

    “我说那七个魂魄不全者危险，你别自作多情。”

    “唉，毕竟是任务，肯定是要死人的，我也不能全部都救了。”来之前白俊就将自己和长孙静瑶的身份跟安娜说了一遍，他觉得，没有必要瞒着，反正早晚安娜都会知道。

    安娜小声道：“你认真点，红衣让你和静瑶是去保护他们的。”

    “我知道啊，但有些事我也没办法，再说了，红衣让我和惠子不能暴露身份，阴间那边查得紧，到时候知道我们捣乱凶灵人任务，肯定会杀我和惠子的。”

    
第376章 ：诡店死灵（4）

“嗯，你这么一说还是挺有理的。”安娜笑道。

    白俊无奈道：“我去，本来就我占理好不好。”

    “好好好，我跟你说，我过两天和晓曦去日本找你们，顺便在北海道那边好好玩玩。”

    “姐姐啊，你逗我吧”

    “逗你做什么，四月四号的机票，我都搞定了。”

    “行，到时候我和静瑶去札幌接你。”

    “咦，怎么听你的语气，好像不欢迎我来啊”

    “欢迎欢迎，确定就你们两个吧”

    “还有我一个小弟，也是情密局的，我的新晋手下，叫陈成。其实他是天星观的道士，是玉哥非让他保护我的。”

    “啧啧，还新晋手下。”白俊咂嘴道：“到时候你们三个路上注意安全，两天后见。”

    “好，拜拜。”

    挂断了电话，白俊长叹了一口气，道：“本来就挺烦的，还要来捣乱。”

    长孙静瑶放下手里的画板，笑道：“怎么，娜姐要过来”

    “嗯，两天前还说不来，现在突然就要来。”

    “多个人多份力量。”长孙静瑶道。

    白俊摇头道：“算了吧，她胸大无脑，来了就是添乱的。”

    “她一个人吗”

    “屁，她还带了曦姐跟她一个手下。”

    “其实娜姐也是关心我们俩，不然也不会大老远的跑过来。”

    听长孙静瑶这么一说，白俊不由想起了大圩村那次，当时安娜和钱义东就来帮自己了，那次自己还挺感动的，只不过如今钱义东已经死了。

    他嘴上道：“这点我知道，但是说实话，我们俩自保都难。”

    长孙静瑶抖了抖手里的炭笔道：“哎呀，不要想那些了，来，看我画画，你也可以站前面去，我把你一并画下来。”

    白俊连忙摇头道：“不行不行，我不能当模特，高中有次上美术课，轮到我做模特，我都有种想把老师打死的冲动，站着不动太难受了。”

    长孙静瑶偷笑道：“我觉得你有时候就跟个小孩子一样，但是心思很深。”

    白俊一愣，道：“有吗你难道没有感觉我这个人大大咧咧的”

    “娜姐大大咧咧的还差不多。”长孙静瑶道：“你就算了，平时跟我们比较熟的人能聊得来，你在陌生人面前就是那种高冷，傲娇的小鲜肉。”

    “小鲜肉，咳咳，我是大叔。”白俊做了个鬼脸，心里道：娜姐真的大大咧咧吗她的那些秘密可是藏得比我还深。

    每当想到两天前鬼门大开时安娜说的那些话，白俊就有些头疼。

    在他看来，安娜大大咧咧的外表下，隐藏着很多不可告人的秘密，他甚至开始怀疑安娜的真实身份到底是什么，平时虽然对自己挺好的，但有没有其他的企图呢

    “喂，你在想什么呢”长孙静瑶道。

    “没想什么，你继续画，我看着呢。”白俊不动声色道。

    此时，井上旅店门口。

    葛涛正蹲在门口抽着烟，石琳h和陈志超说着话。

    这时候葛涛起身道：“超哥，什么时候走啊”

    陈志超道：“朱志和子杰还没下来呢，你那么急做什么”

    葛涛叹气道：“哎，我跟你们俩说，就子杰那日语，估计也帮我打听不到什么消息。昨天我让她帮我问雄三君这村子里闹不闹鬼，结果牛头不对马嘴。”

    “你不说话没人当你哑巴，就你这张嘴，得罪了多少人你知道吗”石琳h瞪了他一眼：“我可告诉你，子杰妹妹是我们几个当中唯一一个懂日语的，你要是得罪了她，到时候你懂的。”

    陈志超道：“没错，你话少点。”

    “妈的，不说就不说。”葛涛哼了一声，掏出手机玩了起来。

    “他们俩下来了。”石琳h道：“咦晏应举和李媛媛怎么也跟在他们俩身后”

    陈志超眼中闪过一丝阴冷，低声道：“他们四个如果联盟了，我们三就完蛋了。”

    葛涛正准备说话，但欲言又止。

    这时候朱志四人走了出来。

    “子杰妹妹，昨晚睡的怎么样啊”石琳h拉着陈欣子杰的手道。

    陈欣子杰笑了笑：“嗯，挺好的。”

    这时候晏应举道：“现在大家都在这里，我想说一件事。这是一个信息，一个红衣给我和媛媛的信息。”

    顿时，除了李媛媛，其他五人的目光都集中在了他的身上。

    他顿了顿道：“今早我思前想后了很久，还是觉得把这个信息分享给大家，毕竟我们是一起来执行任务的，我们都是魂魄不全者。你们听好了，红衣说了，这个村子里有一扇死亡之门，我们谁要是打开了那扇门，我们就都会被杀死。”

    “死亡之门在哪”葛涛满脸惊恐道。

    晏应举摇了摇头：“不知道，红衣没有说死亡之门的地点，所有说，这村子里每一扇门，都有可能是死亡之门。”

    李媛媛补充道：“而且她说了是门，门是个很模糊的概念，这其中包括很多门，比如房门柜门车门墓门甚至还有闸门。”

    石琳h道：“这下完了，昨天我打开了房间的门，还有柜门，卫生间的门也算是门吧”

    一时间，几个人的脸色都变的难看之极。

    这时候陈志超冷冷道：“这个信息，你为什么不早点说你应该知道，这种信息属于大家都要知道的那种。”

    为了安慰他们几个，晏应举淡淡道：“红衣是昨晚告诉我的，这说明，那扇死亡之门我们还没有打开，现在大家记住，远离门就行了。当然，已经碰过的门再去碰是没事的。”

    葛涛喃喃道：“我碰过的门也没有几扇，最多就房间的门和卫生间的门。”

    这时候朱志道：“我还有一件事忘了跟你们说，夜里的时候，我在房间里听到了奇怪的声音，是二房发出来的。”

    晏应举皱了皱眉，道：“你也听到了是不是两点半的时候。“

    “没错，就是那个时候，声音像是有人在敲墙壁。”

    “嗯，我在那边听也是二房传来的。”

    这时候陈志超道：“二房但为什么夜里我也听到了，声音是从”说着，他看向了朱志。

    
第377章 ：诡店死灵（5）

霎时间，朱志的脸色变了变，陈欣子杰的眼中闪过一丝惊恐，看向朱志道：“你昨晚有敲墙壁”

    朱志摇了摇，颤声道：“没有。”

    陈志超眯着眼道：“我是不可能听错的，我还以为你们两个那么晚不睡无聊敲着玩呢。”

    “竟然不是朱志敲的，只能说是鬼敲的咯。”葛涛低声道：“鬼先是在二房右边的墙壁敲了一会，然后又在二房左边的墙壁，敲完之后便跑到三房敲。”

    这一次没人反驳他的话。

    陈志超道：“嗯，很有可能。”

    “这么说，昨晚有东西进我们俩房间了”陈欣子杰惊恐道。

    朱志此时吓得说话都有些结巴了：“我当时看了房间，什么都没有啊。”说着这，他不由想起了一件事，那便是之前夜里他听到嗒嗒嗒的声音之后，又听到了一声淡淡的叹息。

    当时他以为自己是听错了，现在想起来，毛骨悚然的感觉瞬间遍布他全身。

    这时候葛涛又道：“鬼竟然敲了墙壁没杀我们，只能说明一点，那扇死亡之门我们还没有打开。”

    石琳h点了点头：“没错，不然昨晚我们恐怕都已经被杀死了。”

    这时候井上雄三从店里走了出来，他用日语道：“几位中国朋友，我给你们泡了茶。”

    陈欣子杰连忙说了声谢谢，她对陈志超六人道：“我们先进旅店吧，别的地方又去不得，只能暂时留在这里。”

    陈志超道：“我觉得我们要一起商量一下。”

    “商量什么”晏应举淡淡道。

    “当然是商量怎么完成任务。”

    几人都没有发现的是，井上雄三的瞳孔微微一缩，接着闪过了一丝杀机。

    下午的时候，天公不作美，竟然下起了大雨。

    井上旅店，二层，四房。

    陈志超晏应举李媛媛朱志窝在一起打着扑克牌接闷，毕竟任务上只是让他们在神奈村住到4月8号，所以他们闲着也是闲着，还不如一起娱乐娱乐打发时间。

    葛涛躺在床上呼呼大睡，陈欣子杰和石琳h则低声说着悄悄话。

    这时候房门开了，一道身影走了进来，身影正是店主井上雄三，原来他给几人送来了点心。

    “谢谢你。”陈欣子杰道。

    井上雄三笑了笑：“不用谢，明天天就晴了，到时候你们可以出去玩了。”说着，他转身离去。

    他刚走，原本已经睡熟的葛涛突然从床上爬了起来，他淡淡道：“我去上个厕所。”

    石琳h道：“喂，你一个人小心点啊。”

    “难道你陪我啊”葛涛讪笑道。

    “滚臭不要脸”

    此时，小川夫人的家里。

    长孙静瑶靠在沙发上看着电视，白俊则眯着眼看着窗外。

    外面大雨磅礴，雨滴在窗户玻璃上，发出啪啪的声响。他淡淡道：“这雨也不知道什么时候停。”

    “小川夫人说了，明天就是晴天。”长孙静瑶道。

    她刚说完，外面的雨小了起来，远处的景色开始变的清晰。

    白俊所处的的位置视角正好可以看到神奈村上面，他发现，一个穿着黑色雨衣的人正拖着一个大包裹朝村后面走去，接着消失在了他的视线里。

    他不由有些疑惑道：“那什么人怎么感觉怪怪的。”

    “什么啊”长孙静瑶疑惑道，接着起身走到他身边。

    他指了指村公路上坡方向道：“刚刚有个人拖个很大的包裹上去了，好像是去村子后面了。”

    神奈村的地形有些特殊，村口的位置偏下，住在村子后面的人都在上面，村子里几条公路都是上坡路。

    “你就别疑神疑鬼的了，来看电视吧，这电视剧很好看，有我最喜欢的长泽雅美。”

    “你自己看吧，长泽雅美是谁我都不知道，再说了，我也听不懂日语。”白俊面无表情道：“我有一种感觉，那个人绝对有问题。下雨天把包裹放在地上拖着走，还真是奇怪。再说了，那么大的一个包裹，里面也不知道装了什么。”

    “哎呀，你就不要去想那些东西了，难道跟三个怨灵有关不成”长孙静瑶笑道。

    白俊摇了摇头：“这我可不敢确定。”

    “那不就行了，现在那几个家伙也都好好的，你也不要总往坏处想。”

    这时候楼下传来开门的声音，长孙静瑶顿时眼睛一亮，道：“依子回来了，我去跟她玩。”说着，她朝楼下跑去。

    白俊转头又朝窗外看了一眼，村公路上此时什么都没有。

    卫生间就在房间里面，可是十分钟过去了，葛涛还没有出来。

    这时候石琳h忽然有一种不祥的预感，她冲着陈志超道：“超哥，葛涛去上厕所了，怎么到现在还不出来”

    陈志超一愣，放下手里的扑克牌，朝卫生间走去。

    “我也去看看。”朱志道。

    晏应举眼中闪过一丝阴冷，心里嘀咕道：“该不会出什么事了吧”

    陈志超走到卫生间门口，他伸手敲了敲门，喊道：“葛涛，葛涛。”

    回答他的是死一般的寂静。

    “把门撞开”陈欣子杰道。

    陈志超和朱志点了点头，两人齐齐的朝门上撞去。

    “嘭”的一声闷响，门开了，可是里面空荡荡的，连个鬼影都没有。

    顿时，六个人你看看我，我看看你，都看到了彼此眼中露出的惊恐。

    石琳h带着哭音道：“我，我看着他进去的。不信问子杰妹妹。”

    陈欣子杰点了点头没说话。

    “打他电话”陈志超道。

    “他，他手机在床头。”石琳h指了指床头葛涛的手机。

    “妈的”陈志超骂了一句，打开门冲了出去。

    其他五个人连忙跟上。

    五人来到旅馆前台，井上雄三不由一愣，问道：“各位怎么了”

    陈欣子杰道：“你有没有看到葛涛”

    “葛涛没有，外面下雨呢，到现在没客人出去。”井上雄三摆了摆手。

    陈欣子杰对陈志超道：“他说他没看到，到现在没人出去。”

    “你跟他说，葛涛不见了，现在我们想调看旅馆里的监控摄像。”陈志超冷冷道。

    
第378章 ：诡店死灵（6）

晏应举嗤笑道：“还是不要看了，我猜没戏。”

    “你这人怎么说话。”石琳h道。

    陈志超道：“好了，不要吵。”

    “你们怎么了难道葛涛不见了吗”井上雄三问道。

    陈欣子杰点了点头：“没错，我们不知道他去哪了，能不能看一下监控”

    “当然可以，要不要报警呢”井上雄三道，说完这句话，他的瞳孔里闪过一丝阴冷。

    “暂时不用。”陈欣子杰道：“我们只想看看监控录像。”

    半小时后，几人将旅店里的所有监控记录全部看了一遍，但并没有发现监控记录里有葛涛的踪影。最诡异的是，监控记录上，葛涛根本就没有出过四房。

    这时候井上雄三道：“是不是之前就出去了再把记录往后面倒退一点”

    陈欣子杰摇了摇头：“不用了。”

    陈志超道：“怨魂动手了，这就说明，死亡之门已经被我们其中一个人打开了。”

    晏应举附和道：“没错，现在葛涛失踪了，下一个说不定就是我，或者是我们其中的某一位。”

    “那现在怎么办”朱志道。

    想到还要在神奈村呆到8号，几个人不由一阵绝望。一开始在他们看来，怨魂不应该那么快就动手的，但事实恰恰相反，这才第一天，就已经死了一个。

    “你们在聊什么看你们的脸色都很难看啊。那个葛涛没有事吧”井上雄三问道。

    陈欣子杰连忙道：“他没有事，应该上午就走了，估计是回去有事了。”

    “这么说，他回中国了”

    “嗯嗯，没错。”

    “那就好，虚惊一场，我还以为他在我的店里失踪了呢。”井上雄三笑道，眼中的戏谑一闪即逝。但他不知道，他的这个神色变化，被陈志超给捕捉在了眼中。

    这老板，看来有问题啊。

    陈志超心里寻思道，接着看了一眼外面。

    雨原本已经快停了，但此时又下了起来，而且越下越大。

    几人回到二层，来到了晏应举的房间，毕竟葛涛是从四房失踪的，他们此时都不敢进那间房了。

    晏应举道：“怨魂已经开始动手了，你们说说吧，该怎么办。”

    “我们在明，敌人在暗，说不定现在就在某个角落里盯着我们。”陈志超道。

    “别说这些没用的，我想知道，你们打算接下来怎么办”晏应举厉声道。

    陈志超点了点头：“如果你们相信我，我就说。”

    “你说。”晏应举道。

    陈志超顿了顿，说道：“现在我要说的，希望大家都认真听一下。在接下来的几天时间里，我希望我们是一个团队，第一，我们要有团队精神，不能起内讧，不要争吵。第二，我们要互相合作，互相帮助。第三点是最重要的，我们要相信彼此。现在开始，我们都住一个房间，吃喝拉撒睡都在一个房间，上厕所洗澡要有人陪着，睡觉要轮流守，所有人不能单独行动。我就说这么多，不知道还有没有要补充的。”

    “没有要补充的，就这样吧。”晏应举道。

    是夜。

    白俊躺在床上翻来覆去的睡不着。

    外面的雨还没有停，雨声很大，打破了深夜的寂静。

    他掏出手机看了一眼，此时已经两点二十了。

    也不知道那七个家伙现在怎么样了，怨灵动手没有。他心里寻思道。

    这时候，一阵高跟鞋走路的声音传到了他的耳畔。

    声音是从门外传进来的，他不由一愣，脑中闪过的第一个念头便是鬼。

    他慢慢的从床上爬了起来，接着拿出了一张天师符令。

    这时候，楼下开门的声音响起。

    他连忙掀开窗帘，朝下面看去。

    好在他的眼睛可以夜视，只见一个披散着长发的女子从小川夫人家走了出来，她打着一把黑色雨伞，步子很快，好似没沾地般，一步三四米的距离，迅速的消失在了村口。

    “妈蛋，这又是什么鬼”他暗骂了一句，正准备追上去，但又怕中了调虎离山，因为他知道，这村子里可是有三个鬼。

    打开房门，他来到了长孙静瑶的房间门口。

    伸手敲了敲门。

    “谁”长孙静瑶低声道。

    “你还没睡吗”

    “是俊哥哥啊，我之前睡着了，刚刚做了个噩梦，被吓醒了。”

    长孙静瑶打开门，脸色显得有些苍白。

    “做噩梦梦到什么了”

    “我梦到千雪了，可是梦里的她死了，她站在我床前，说要跟我一起玩唉，不说了，反正就是一个又复杂又恐怖的梦。”

    白俊朝她房间看了一眼，顿时打了个寒颤，他发现，长孙静瑶的床边有一丝淡淡的黑色戾气。

    他问道：“你刚刚有听到高跟鞋的声音和开门的声音吗”

    “没有啊”长孙静瑶摇了摇头，面露不解道：“难道你听到了”

    “我就是问问。”

    “你这么问，就代表你肯定听到了。”

    见自己瞒不住这小妮子，白俊只好把之前的事说了一遍。

    “长头发女人打着黑伞”长孙静瑶瞪圆着双眼道。

    “没错，怎么了”

    “我在梦里，梦到的千雪，她也是长头发，拿着一把黑伞。我之所以说这个梦奇怪，是因为我记忆中的千雪是短发。”长孙静瑶说完泪水已经开始在眼眶里打着转转。

    白俊连忙道：“你别哭啊，说不定是我看错了呢。”

    “不行，我要下楼看看。”长孙静瑶说着朝楼下走去，她看了一眼楼下的门，只见门锁的好好的，并没有什么痕迹。

    “梦是反的，赶紧回去睡吧。”白俊道。

    长孙静瑶点了点头，小声道：“看来是我想多了。”

    将长孙静瑶送回房间，白俊又来到了楼下。

    楼下有三个房间，小川夫人的卧室就在楼下。

    他走到楼下的第一个窗户前，眯着眼细看了起来。

    只见窗户上有一个人的手掌印。

    掌印不大不小，手指纤细。

    刚刚跟长孙静瑶下来的时候，他就发现了这个端倪，只不过他忍着没说。

    他慢慢的伸出手，朝那掌印摸去，突兀的，窗外出现了一只惨白渗人的手，和他的手掌隔着玻璃紧紧的贴在了一起。

    第四更，晚上还有加更

    
第379章 ：诡店死灵（7）

顿时，他吓了一个趔趄，迅速缩回了手。

    而窗外的那只白色的手臂也消失不见了。

    他拍了拍胸口，默念了一遍招鬼术法。

    将情况跟白裙女鬼说了一遍，白裙女鬼二话不说，直接闪身穿墙。

    过了一小会，她又回到屋子里，低声道：“什么都没有。”

    “没有戾气”

    “没有，你该不会是最近神经过度紧绷，出现幻觉了吧”

    白俊摇了摇头没有说话，他相信自己的眼睛，他相信自己是不会出现幻觉的。

    此时玻璃上的那个手掌印已经消失不见了，之前的一幕好似并没有发生过。

    突然，白裙女鬼的身形发生了变化，只见她整张脸开始扭曲，接着变成了一个穿着黑袍的男子，他的手中出现了一把长刀，直直的朝白俊砍了过来。

    白俊一时间根本就没有反应过来，黑袍男子手中的刀劈在了他的左肩。

    “噗嗤”一声，血肉飞起。

    白俊疼的闷哼了一声，下意识的准备掏出天师符令。

    还没等他的手碰到裤子口袋，黑袍男子又是一刀。

    这一刀，直接将白俊的右手砍了下来。

    霎时间，白俊大脑一片空白，整个人都愣住了。

    “咔嚓”一声，门打开了，门外站着一个长相猥琐的男子，正是葛涛。

    他朝白俊吼道：“快逃啊”

    白俊容不得多想，他猛的朝外面冲去。

    雨下的很大，他此时只有一个念头，那便是逃。

    跑着跑着，他撞到了一个身影，随即倒在了地上。

    身影穿着黑色雨衣，手里拖着一个很大的包裹。他瞪了白俊一眼，道：“你也想死”

    白俊慢慢的抬起头，看了身影一眼。

    身影的脸，是陈志超。

    这时候惨叫声传了过来。

    白俊下意识的朝身后看去。

    只见葛涛正死死的抱着黑袍男子的双腿，男子手中的刀在他身上疯狂的砍着，鲜血将地上的雨水已经染红。

    几秒钟后，葛涛松开了手，倒在了一旁。

    黑袍男子怪笑了一声，提着刀朝白俊走来。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好，起身准备逃走。

    穿着黑雨衣的陈志超抬脚将他踹倒在地，嗤笑道：“还想逃”

    黑袍男子走到了白俊的身边，随即举起了手里的长刀对着白俊砍了下来。

    “啊”

    白俊低吼了一声，接着睁开了眼睛。

    此时他正躺在床上，衣服已经被冷汗浸湿了。

    “妈的，原来是一场噩梦，吓死我了。”他骂了一句，从床上坐了起来。

    外面已经是鸡鸣天白，楼下隐约传来依子和长孙静瑶嬉闹的声音。

    想到梦境里发生的一切，白俊有种感觉，那就是这个梦做的真实过头了，肩膀被砍了一刀的时候，当时还有疼痛感。

    为什么会梦到那个穿雨衣的家伙呢他拖着的包裹里到底装着什么呢

    想了一会没有头绪，他索性放下不想，穿衣服开始起床。

    来到楼下，长孙静瑶正在帮依子梳辫子。

    见白俊下来了，依子眨巴着大眼睛喊道：“俊哥哥早”

    白俊笑了笑，问道：“小川阿姨呢”

    “厨房呢，吃完早饭还要送依子去幼儿园。”长孙静瑶笑道。

    白俊走到外面吸了口新鲜空气，伸了个懒腰道：“雨停了，天气真好。”说着，他朝村子上面看了一眼。

    “不知道他们七个现在怎么样了。”长孙静瑶道。

    “等会我们俩上去看看吧，找机会跟他们说说话。”

    “嗯，听你的。”

    依子道：“惠子姐姐，你和俊哥哥说什么啊”

    “我们再说等会去哪画画呢。”

    “惠子姐姐，你要送我一张画，你可是答应我的。”

    长孙静瑶在她肉乎乎的小脸上捏了一下道：“嗯，没问题。”

    井上旅店。

    此时井上雄三正和陈欣子杰说着话，陈志超晏应举等人站在一旁满脸阴冷。

    就在昨晚，他们又听到了敲墙壁的声音，而且夜里三点的时候，还有小孩子的哭声。奇怪的是，这些声音都是从二层二房发出来的。

    井上雄三解释道：“那个房间里没有住人，也许是你们夜里听错了。”

    “我记得前天我们住下来的时候，你当时说二房有人住的。”陈欣子杰道。

    “没错，当时二房有人，但是昨天搬走了。”井上雄三面露笑容道：“如果你们觉得住在我这里不习惯，也可以去前面的村子里住，那个村子里也有像我家这样的旅店。”

    “你误会了，我们不是这个意思，但是我们也没有骗你，夜里的时候，我们真的都听到了。”

    这时候，一个带着鸭舌帽的男青年走进了店内，他瞪了井上雄三一眼，道：“就你这鬼店还有这么多人住宿啊看来有钱还账了，赶紧还钱”

    “正浩，你怎么来了”井上雄三脸色变了变道。

    “我当然是来要债的，快，还钱”

    陈欣子杰问道：“这位先生，你刚刚说鬼店，什么意思”

    男青年看了她一眼，道：“听你口音，不是当地人”

    “我来自中国。”

    “哇，中国你们都是中国人吗”男青年眼睛一亮，有些兴奋道：“原来是外国的朋友。”

    “嗯，你好，我还是想问一下鬼店是什么意思。”陈欣子杰笑道。

    井上雄三急道：“正浩，我给你钱，你赶紧走”

    男青年哼声道：“吆，几天不见，脾气大了啊”

    陈欣子杰道：“雄三君，看来你们这店是有不可告人的秘密啊我们可是住在这里的客人，你有什么就说了呗。”

    “没什么，你别听他胡诌。”井上雄三掩饰道，说着掏出钱递给男青年。

    男青年接过钱，咧嘴笑道：“其实他这店也没什么，就是三年前死了两个人。”说着，他得意的笑了一声，转身朝外面走去。

    井上雄三的脸此时阴沉似水，拳头攥得很紧，额头的青筋根根暴起。他强忍着愤怒，道：“子杰小姐，那件事已经过去很久了，你还是别问了，问了我也不会说。”

    陈欣子杰没有说话，而是追着正浩朝店外跑去。

    第五更

    
第380章 ：诡店死灵（8）

神奈村。

    白俊和长孙静瑶坐在村口的路旁，抱着画板低声说着话。

    “这么说，你昨晚做的那个梦挺长咯。”长孙静瑶道。

    白俊点了点头：“嗯，反正醒来天已经亮了。”

    “当时你在梦里就没想到是在做梦吗我有时候做梦的时候，觉得有些事不可能，就知道自己是在梦境里。”

    “这个还真的没有，只不过有一点我觉得很奇怪，就是那家伙用刀砍我肩膀的时候，我的肩膀很痛。”

    “但现在你的肩膀好好的啊，你不说那家伙还把你的手也砍断了吗”

    白俊瞟了一眼自己的右手，想到梦里的那一幕，他不由有些心有余悸。

    他嘴上道：“手断的时候却没有感觉。”

    “哈哈，那就说明是梦啦，你不要多想了。”长孙静瑶笑道。

    白俊又道：“其实我不止梦到了那些，我的梦是从房间里开始的，我梦到自己没有睡着，躺在床上想心事，然后听到了高跟鞋的声音，我正准备出去，又听到楼下开门的声音，我顺着窗子往下看，我看到了一个撑着黑伞的女人，她背对着我，从小川阿姨家走了出来。”

    “然后呢”长孙静瑶托腮耐心的听着。

    “然后我打算追上去，可是我又害怕那女的故意引开我然后攻击你。我去了你的房间，敲你门，你竟然没睡，说被噩梦吓醒了。”

    长孙静瑶“扑哧”笑出声道：“俊哥哥，你太逗了，竟然做噩梦梦到我做噩梦。”

    “你听我说完。”白俊继续道：“你说你梦到了千雪。”

    “千雪我梦到了千雪”长孙静瑶愣了愣，面露黯然道：“说实话，我很久没梦到她了。只不过你这梦做的也太奇怪了吧”

    白俊道：“我也是这么觉得，我问你，千雪她是不是短发”其实他说了这么多，就是想问这一点，如果千雪是短发，那么他做的梦很有可能是怨魂托梦。

    所谓托梦，就是一些怨念重的怨魂会出现在人的梦里，将自己生前的遭遇以梦境的形式转述给那个人。

    长孙静瑶一愣，道：“你怎么知道千雪是短发我好像没告诉过你吧”

    霎时间，白俊感到脊背一阵冰凉，全身的汗毛瞬间都竖立了起来。

    他擦了擦额头的冷汗，道：“在我的梦里，你就是这么说的。”

    “我还说了什么。”长孙静瑶的脸色瞬间变的有些难看。

    “其他的就没说了，你也没说你做噩梦的具体内容，只说你梦到了短发的千雪。”白俊之所以没有实话告诉长孙静瑶，他是害怕长孙静瑶有些承受不了千雪已经死去的事实。

    在他看来，这已经不是巧合，千雪三年前很有可能就是死了，而且昨天晚上的那个梦，也很有可能就是千雪托的。

    他又道：“后来我被那个黑袍男子砍断了手，让我意想不到的是，上次跟你搭讪的那个家伙葛涛救了我，他打开了门，让我跑，我为什么会梦到他呢然后我就冲出了屋子，结果又遇到了昨天下午看到的那个雨衣人，他依旧拖着那个长包裹，在雨夜中行走，我正好撞在了他的身上，奇怪的是，他说中国话，而且还用脚踹我，好像跟那个砍我的黑袍人是一伙的。”

    “你怎么越说我越感觉你不像是在做梦，而是真的经历了一样。”长孙静瑶若有所思道。

    “你可别吓我，我身上没有伤口，我手还在。”白俊晃了晃胳膊道。

    “嘻嘻，我可没有吓你，倒是你在那里自己吓自己。”

    白俊看了一眼时间，道：“走吧，去看看那七个家伙。下午还要去札幌接娜姐他们。”

    “嗯，你不说我都忘了娜姐要来，对了，娜姐来了住哪呢小川阿姨家的房间好像不够了吧”长孙静瑶道。

    白俊道：“可以让他们住在北桧山町，我担心他们妨碍我们任务，这可不是闹着玩的。”

    “嗯，你说的有道理，就这样，要是实在不行，我们俩住井上旅店，让他们住在小川阿姨的家里。”

    见陈欣子杰跟着正浩出去了，井上雄三连忙喊道：“喂，子杰小姐。”

    “我们也跟上去看看。”朱志道。

    陈欣子杰跑到正浩身前拦住正浩道：“先生，等一下。”

    “怎么还有事”正浩问道。

    “我想知道三年前这旅店发生了什么。”

    正浩一愣，接着嘿嘿笑了起来：“不就是死了两个人呗，有什么好问的。”

    “我想问，那两个人是怎么死的。”

    “一对情侣，自杀了。在旅店的二层二房。”正浩淡笑道，说着转身快步离去，深藏功与名。

    井上雄三也跟着跑了出来，他准备阻止的，但是已经迟了。

    陈欣子杰道：“雄三君，你还有什么好解释的”

    井上雄三哼了一声，道：“你们爱住就住，不住就走人，你们口口声声说到这边来旅游的，北海道那么多好玩的地方不去，偏偏往我们这个小村子里跑，谁知道你们是什么人。”

    陈欣子杰心平气和道：“竟然雄三君这么说，那我还能说什么呢”

    井上雄三叹了一口气，道：“我也是有秘密的人，每个人都有一些秘密，说出来就没意思了，你们竟然住在我这里，有些不该问的就不要问。”

    “我就想问你一个问题，二层二房是不是闹鬼”

    井上雄三点头道：“没错，的确有闹鬼的传言，但一直没有人看到过，就你们这几天来了，那东西又开始了。”

    陈欣子杰点了点头：“我明白了。”说着，他将事情跟陈志超几人说了一遍。

    晏应举骂道：“马勒戈壁，这么说，雄三这家伙一直骗我们啊”

    “原来这旅馆才是真正闹鬼的地方。”李媛媛面露惊恐道：“我们赶紧离开这里吧。”

    陈志超道：“这里死过两个人，也就代表了有两个鬼，但还有一个鬼在哪”

    “我不管，反正现在必须离开这里，离这里越远越好你可别忘了，葛涛是怎么失踪的”李媛媛吼道。

    第六更

    
第381章 ：诡店死灵（9）

此时所有人的脸色都很难看。

    一开始他们根本就不知道被井上雄三给骗了，现在知道这旅店死过人，他们恨不得赶紧离开。

    陈欣子杰拉着朱志的手，身体微微的颤抖着，冷汗顺着他的额头慢慢的流了下来。

    晏应举显得很是愤怒，牙齿咬的咯咯作响。

    陈志超看都没看李媛媛一眼，淡漠道：“对我吼有什么用现在我们唯一能做的就是离开这里，去别的地方住。”

    石琳h道：“好了，大家都冷静一下，先回楼上收拾行李吧。”

    “关键是，我们搬出去后，住哪呢”晏应举道。

    陈欣子杰道：“住村民家吧，我负责沟通交流。”

    “行，就这样。”晏应举强忍着愤怒，狠狠的瞪了井上雄三一眼。

    井上雄三笑了笑，看向陈欣子杰道：“竟然你们选择离开，那我也不强求。”

    顿时，陈欣子杰愣了愣，低声道：“你能听懂中文”

    井上雄三嘴角微微上翘，露出一丝诡笑，道：“听不懂，但能猜出来一点点意思。”说完，他快步走进了旅店。

    “你跟他说什么”陈志超问道。

    陈欣子杰摇了摇头：“没什么，我们赶紧上去收拾吧。”

    几人回到房间里将东西收拾好，接着背着行李下楼。

    刚出旅馆，只见两道身影朝这边走了过来。

    身影正是白俊和长孙静瑶。

    在神奈村这几天，白俊和长孙静瑶除了见过葛涛以外，然后就是前天的时候见过朱志和陈欣子杰一次。当时两人在路边“画画”，朱志和陈欣子杰站在一旁看着，接着四人便聊了起来。

    “惠子小姐，白俊先生。”陈欣子杰用日语喊道。

    长孙静瑶点了点，笑道：“怎么你们要离开这里了”

    陈欣子杰道：“不是，我们只是不习惯住在这里，准备换个地方住。”

    白俊用中文道：“我们一开始也准备住旅馆的，但是旅馆没有村民的家里住着舒服。”

    “他是中国人”晏应举问道。

    陈欣子杰连忙道：“忘了给你们介绍了，这位是藤原惠子小姐，是日本人，这位是白俊先生，他是中国人。他们俩都是大学生，在这边写生，前天我和朱志在村里闲逛的时候见过他们俩。所以就认识了。”

    一直低着头的陈志超抬起头淡淡道：“第一天来的时候，我就看到过二位了。”

    看到陈志超的脸，白俊不由打了个寒颤。

    他猛的想起，梦里那个穿黑雨衣的家伙的脸，就跟陈志超的一模一样。

    他还发现，那天调侃长孙静瑶的家伙葛涛不见了。

    长孙静瑶笑道：“是吗我可是会中文的。”

    “那真是太好了，惠子小姐，你能帮我们找到住的地方吗”石琳h道。

    “这个有点难，但是我可以帮你们问问这里的村民。”长孙静瑶道。

    “那真是太感谢了。”

    陈志超几人此时有一种感觉，那就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    在长孙静瑶的帮助下，几人很快在神奈村找到了住的地方。

    其中陈志超石琳h李媛媛和晏应举住在了村后的一个老头家里，老头叫村上俊也，自称是个作家，家里只有他一个人住，而且他还画漫画。

    陈欣子杰和朱志则住在了小川夫人隔壁的一户人家里。

    下午一点，安娜又打来电话说航班延期，要到6号才能来，还让白俊再坚持两天，等她来帮忙。

    白俊满脸黑线，挂了电话道：“还好不是今天，她来就是帮倒忙。”

    长孙静瑶面色黯然道：“你说我们俩把他们弄到那些村民家去住，会不会害了那些村民”

    “怨魂一般只攻击魂魄不全者。”白俊眯着眼道。

    长孙静瑶道：“子杰跟我说，那个上次搭讪我的人叫葛涛，我问她那家伙去哪了，她说昨天回国了。”

    “回国”白俊一怔，随即面色阴冷道：“骗骗其他人还是可以，骗我们俩不可能，我们俩可是很清楚任务规则的，不到8号，他是不能离开这里的，也就是说，葛涛昨天被怨魂杀死了，怨魂已经动手了，这也是他们几个离开井上旅店的原因之一”

    “嗯，我也是这么想的，看来问题就在于井上旅店。”长孙静瑶道。

    “今晚行动，我要去井上旅店看看，里面到底有什么猫腻，你留在小川阿姨的家里，静等我的好消息，如果遇到怨魂了，我就直接将它干掉。”白俊低声道。

    “那你一定要小心啊，要不我跟你一起去吧。”长孙静瑶很是不放心道。

    “不行，我一个人去就可以了，你要相信我，我可是会术法的。”

    长孙静瑶努了努嘴，欲言又止。

    深夜两点。

    白裙女鬼拽着白俊的胳膊，闪身从小川夫人家的阳台上跳了下来。

    落地的那一霎，白俊还是吓了一跳，暗道这楼层虽然不高，但是这下面是水泥地，真摔着了可不是闹着玩的。

    但白裙女鬼在落地的瞬间，把速度控制下来了。

    他四下看了看，见没有什么异常，说道：“走。”

    此时，他没有发现的是，小川夫人家的窗户上有一个淡淡的手印。

    一人一鬼来到井上旅店，正准备进去，这时候，村公路上驶来了一辆摩托车，摩托车开的很快，车灯直直的朝这边照了过来。

    好在白裙女鬼反应快，一把抓住了白俊，闪身消失不见，下一秒出现在了旅馆的楼顶。

    白俊暗骂道：“这什么人啊”

    白裙女鬼道：“等他过去了，我们再下去。”

    让他们俩无语的是，摩托车直接停在了旅馆门口，骑车的正是白天来跟井上雄三要债的正浩。

    他脱下头盔，狠狠的在旅店的门上敲了一下，吼道：“雄三，你给我出来”

    半响后，门开了，穿着睡衣的井上雄三满脸阴冷道：“正浩，你这么晚来做什么”

    “还钱快还钱”

    “白天不是刚还了吗”

    “你欠我多少你知道吧你白天还那么一点，够吗”

    “可是你说了每个月只用还那么多的。”

    “你还不还不还老子就把你当年的丑事说出来让整个神奈村的人都知道。”

    
第382章 ：诡店死灵（10）

“那两个家伙吵什么呢你能听懂吗”白俊小声道。

    白裙女鬼摇了摇头：“听不懂。”

    “我可是记得你说过你什么都懂的，还说懂英语。”白俊咂嘴道。

    白裙女鬼面露尴尬道：“我虽然知道的多，但我好像没说过我什么都懂吧。”

    白俊掏出手机道：“我把他们俩的对话录下来，回去放给惠子听。”

    井上雄三此时脸色变的难看之极，咬着牙道：“正浩，你别逼我。”

    “我没有逼你，这是你在逼我。”正浩嗤笑道：“你也别怨我，只能怪我今天手气不好，钱全部输了，所以就回来跟你在要点。”

    “行，我现在给你，下个月的就不用给了吧”

    正浩咧嘴道：“嘿嘿，下个月不用了。”

    两人进屋的那一霎，白裙女鬼拽着白俊的胳膊一个闪身，跟着两人进了店内。

    “你躲沙发后面。”白裙女鬼道。

    白俊点了点头，缩在沙发后面一动不动。

    “雄三，今天我那么说，没吓跑你的客人吧”正浩道。

    井上雄三哼了一声：“你说呢全部被你吓走了。”

    “哈哈，那还真的是对不起了。”

    “你小声点，楼上还有客人在睡觉”井上雄三低声道。

    “啧啧，楼上有客人二层二房的客人吗”

    “正浩，你够了”

    “嘿嘿，怎么生气了”正浩笑道：“我还没说什么呢。”

    井上雄三拳头攥的很紧，身体剧烈的颤抖了起来。

    “你该不会愤怒了吧你可是很能忍的，我记得”正浩话还没说完，雄三伸手一把掐住了他的喉咙，接着迅速将灯关上。

    顿时，正浩剧烈的挣扎了起来。

    “两个打起来了。”白裙女鬼道。

    “那家伙该不会要杀他吧。”白俊很是好奇道。

    雄三一只手掐着正浩的喉咙，另一只手从前台下面的柜子里掏出了一把短刃。

    黑暗中，正浩什么也看不见，他拼了命的挣扎，但他的力气却没雄三的大，他想叫喊，可是只能发出含糊不清的声音。

    “噗嗤”一声，雄三手中的匕首准确无误的刺进了他的心脏位置。

    下一秒，他的眼睛瞪得滚圆，眼中的光泽开始迅速散去，身体停止了挣扎。

    白裙女鬼又道：“那个家伙把那个家伙杀了。”

    白俊点了点头，示意自己在黑暗中能看到。

    雄三摸黑走到门口，他关上门，又朝卧室走去。

    半响后，他从卧室里走了出来。只见他的手上拿着两样东西，一件黑色雨衣和一个长长的包裹。

    看到那雨衣，白俊吓了一跳。他不由想起了前天下午看到的那个雨衣人以及梦里梦到的那个穿雨衣的家伙。

    但他记得，梦里穿雨衣那个家伙的脸和陈志超是一模一样的，所以他昨天一直在怀疑，陈志超跟怨魂有关。

    “别发愣了，他出去了。”白裙女鬼道。

    原来雄三将正浩的尸体装进了包裹里，接着慢慢的拖了出去。

    “跟上去。”白俊小声道。

    白裙女鬼点了点头。

    雄三走出旅店，只见他将包裹往摩托车上一放，随即又慢悠悠的回到了店里。

    白裙女鬼连忙又将白俊带到了沙发后面，嘀咕道：“这家伙搞什么鬼”

    雄三不慌不忙的拿了一块布，他将地上的血迹擦掉后，又拎着一瓶开水浇了到了地上。

    “他这是做什么”

    “不知道，难不成是想用高温把证据毁掉”白俊凑到白裙女鬼耳边道。

    白裙女鬼愣了愣，点头道：“有道理。”

    五分钟后，雄三将地板上的血还有痕迹全部处理干净，又用一条毛巾将门把手和桌子全部擦了一遍。最后，他抬头朝一层的摄像头看去。

    不好那家伙如果看监控记录的话，肯定能看到我。

    白俊脸色变了变，心里咯噔一下。

    让他意想不到的是，雄三直接打开了电脑，他关闭了店内所有的摄像头，又清空了记录。

    这家伙看来是老手啊，杀完人面不改色，还不慌不忙的把证据销毁。白俊心里寻思道。

    白裙女鬼嗅了嗅鼻子道：“有戾气，就在这里。”

    话音刚落，楼梯口出现了一道身影。

    身影是一个穿着红衣的长发女人，她一动不动，脸色呈暗青色，双眸紧紧的盯着雄三，眸子里充满了死气。

    白俊还以为是红衣，但仔细一看，才发现认错鬼了。

    “是这次任务的怨灵，要不要动手”白裙女鬼道。

    白俊摆了摆手，示意她不要打草惊蛇。

    而此时，那个女鬼已经不见了。

    雄三走出门，他穿上雨衣，推着摩托车朝村后走去。

    白俊也顾不上找那个女鬼，他很想知道，雄三要把尸体运到哪，因为昨天下午他同样也看到了一个穿雨衣的家伙拖着包裹朝村后走去。

    村后有一片小树林，树林后面便是神奈山。

    雄三穿过树林，一路上他都没回头，就那么的推着摩托车往前走，整个人好似被鬼附身了一般。

    “这家伙有点不对劲啊。”白裙女鬼道。

    “嗯，的确跟之前不一样，双眼无神，看上去就像是梦游一样。”

    这时候，雄三停了下来，因为再往前走就是神奈山了。

    他吹了个口哨，把尸体从包裹里拽了出来。

    过了一小会，一只牛犊大小的怪物从山林里窜了出来，只见它身高超过一米，全身花白，毛发蓬松，长相很似狐狸，但是嘴巴没有狐狸长，双眸看上去也没有狐狸有神。

    它看了雄三一眼，口吐人言道：“又给我送食物”

    雄三点了点头：“是的，大人，送给你的。”

    “嗯，那就谢谢了。”

    “恳请你帮我把这辆车和这些东西全部销毁掉。”

    “我知道，你回去吧。”怪物摇了摇尾巴。

    不远处的白俊和白裙女鬼嘴巴张的老大，脸上充满了不敢置信。

    “是，是妖怪还会说日语。”白俊颤声道，想到自己上次在桃园阴差阳错的救了一只狐妖，这是第二次见妖怪。

    他刚说完，那怪物猛的转过头，吼道：“什么人”

    
第383章 ：诡店凶灵（11）

“快逃”

    白裙女鬼抓住了白俊的手腕，闪身飞窜。

    怪物怒吼一声，化作一道残影，追了上来。可惜白裙女鬼的速度比它要快上几分，早已逃的没了踪影。

    “混蛋”怪物骂了一句，转身折回。

    井上雄三愣在原地，还不明白发生了什么事。他问道：“大人，怎么了”

    “井上，你是不是带人过来了”

    “扑通”井上雄三跪在了地上，拼命的摇头道：“我不敢啊大人，我是忠诚于你的，怎么会带人呢”

    怪物伸出满是倒刺的舌头舔了舔鼻子，哼声道：“这点我知道，但是刚刚真的有人跟上来了，我跟你说，不但有人，还有一个鬼。”

    顿时，井上雄三打了个寒颤，他的额头渗出了一层细密的冷汗，颤声道：“大人，真，真有鬼”

    “你觉得我会骗你吗这有鬼就不奇怪了，我给你的雨衣下了术，所以你穿上普通人看不到你，刚刚跟踪你的家伙，不是普通人。”

    “那现在怎么办我是不是被什么人盯上了”井上雄三战战兢兢道。

    “就算被盯上了，还有我帮你呢，怕什么。”怪物说着嗅了嗅鼻子，它慢慢的朝之前白俊和白裙女鬼所站的地方走去。

    它伸出前爪，从草丛里掏出了一个东西。

    那是一副手机耳机，耳机是白色的，苹果手机专用的那种。

    刚刚白裙女鬼带着白俊跑的时候，慌乱中，白俊装在口袋里的耳机掉在了地上。

    “这是什么东西”怪物问道。

    “这东西叫耳机，肯定是刚刚那个人丢下的。”井上雄三道。

    怪物点了点头，将耳机抛给井上雄三道：“给你，用这东西把那个家伙钓出来，方法不用我教你吧或者用这个查出那个家伙是谁。”

    “这，这恐怕有点难吧”井上雄三道：“况，况且还有一个鬼。”

    “有什么好怕的不要这么懦弱根据空气中的留下的气味，我判断，跟踪你的那个人就住在神奈村。”

    难不成是那几个家伙井上雄三此时想到了陈志超等人。他嘴上故作惊恐道：“你说什么那人住在神奈村”

    “没错，身上有神奈村的气味。”

    “你怎么闻出来的”

    “这也要告诉你吗”

    “对不起，大人，我冒昧了。”井上雄三鞠躬道。

    “好了，先回去吧，就装着什么都没发生过。”

    井上雄三点了点头，转身慢慢的朝树林里走去。

    怪物叹了一口气，又舔了舔鼻子，接着一个跳跃，趴在了正浩的尸体上。

    “嘿嘿，还真是新鲜啊。”它咧了咧嘴，猛的张口咬了下来。

    白裙女鬼带着白俊一路狂奔，到了井上旅店的时候又停了下来。

    她说道：“那妖怪没追上来，我们要不要去这旅馆里看看”

    白俊连忙摇头道：“先回去吧，没准一会那妖怪就追上来了。”

    “那好吧，先回去。”白裙女鬼点了点头。

    半小时后，一道穿着雨衣的身影慢悠悠的朝旅馆这边走来。

    身影正是井上雄三，他手里紧紧的攥着那个耳机，脸上充满了阴冷。

    这一路上，他都在想，这苹果耳机是谁的。

    他记得，之前陈欣子杰和李媛媛用的就是苹果6。

    他心里寻思道：“子杰小姐应该不会，倒是那个媛媛很有可能啊，那女的眼睛里总是充满了阴毒，很是不好惹的样子。还有她的胳膊上刺了一个蜘蛛，会不会是什么组织的”

    想到这里，他说道：“不行，明天我得去试探一下她。”

    白俊回到房间，长孙静瑶正坐在房间里等他。

    “你没事吧”长孙静瑶道。

    “嗯，没事。我有东西要给你听。”

    长孙静瑶好奇道：“东西什么东西啊”

    “一段录音。”白俊说着将那段录音打开，随即播放给长孙静瑶听。

    这段录音，正是井上雄三跟正浩的对话。

    对话从井上雄三的那句“正浩，你别逼我。”开始，一直到他杀死正浩结束。

    听着听着，长孙静瑶的眉头皱了起来，俏脸上充满了惊恐，樱唇动了动道：“雄三杀了正浩”

    “嗯，你快跟我说说，他们俩说了什么。”

    “死了的人叫正浩，杀他的叫雄三。雄三欠正浩的钱，正浩来让他还钱，正浩的语气很不好，雄三一怒之下就把他杀了。”

    “就这个原因”

    “大概就是这样，导火线是正浩那句楼上有客人二层二房的客人吗，然后雄三说他够了，意思是自己忍无可忍了，就把正浩杀了。”

    “那不是有人自杀的房间吗”白俊眯着眼道：“这下错不了了，鬼就在那旅店里。对了，那个旅店老板也不是个东西”白俊将井上雄三杀死正浩的过程说了一遍，又将他如何毁尸灭迹和那个妖怪说了出来。

    “长的像狐狸那应该是狸。”长孙静瑶低声道：“在我们日本，关于狸妖的记载太多了，这东西就跟黄鼠狼差不多，邪的很。”

    白俊心有余悸道：“还好我跑的快，不然今晚恐怕真的回不来了。”

    “唉，你要是把雄三跟狸妖的对话录下来就好了，那样我就知道它们俩说什么了。”长孙静瑶叹了一口气：“只不过雄三这个人太可怕了。”

    “还记得我昨天下午看到那个穿雨衣的家伙吧那家伙就是井上雄三，如果我猜的没错，他包裹里装的是葛涛的尸体。”

    “这么说，是他杀死葛涛的他是鬼”

    “不，我觉得他跟鬼有关系，有两种可能，第一是他杀死了鬼，然后他帮鬼处理尸体。第二种可能就是他杀死了葛涛，然后想毁尸灭迹，我昨天下午看到他的时候跟葛涛失踪的时间相吻合。”

    “他帮鬼处理葛涛的尸体”长孙静瑶摆手道：“这不可能，你别忘了，在任务中被怨魂杀死的魂魄不全者，尸体在几分钟后都会自动消失的。”

    “这么说，只有第二种可能，是雄三杀死了葛涛，怨魂还没有开始动手”

    
第384章 ：扑朔迷离（上）

“雄三为什么要杀死葛涛呢”长孙静瑶问道。。しw0。

    白俊摇了摇头：“这我就不知道了，反正那旅店的二层二房里肯定藏有什么秘密。”

    听白俊这么一说，长孙静瑶连忙道：“会不会是葛涛发现了雄三的秘密”

    “嗯，有可能。”

    “那我们现在怎么办”

    “能怎么办，难道还去跟雄三斗，他可认识妖怪的。”

    “好吧，那我就先回去睡觉了，明天早上起来再议吧。”

    白俊这时候忽然想到了什么，喊道：“你等下，我有件事忘了说，之前我在旅店一层的时候，看到楼道站着一个穿红衣服的女鬼。”

    “红衣服的女鬼难道是红衣大人”

    “第一眼我也以为是红衣大人，但不是，那女鬼长的比红衣大人丑多了，还有就是她的脸色铁青，眼睛里充满了怨恨，一看就是死了怨气未消的厉鬼。”

    “是三年前在旅馆自杀的”

    “不能肯定，反正现在越来越乱了，我们静观其变吧。”

    长孙静瑶抱怨道：“这任务都不知道往什么方向发展了，怨魂迟迟不出现，线索就那么一点，现在又出现个妖怪，你说那狸妖跟这次任务会不会有关系”

    “还是不敢肯定。我有点困了。”白俊打了个哈欠道。

    “嗯，早点睡吧，晚安。”

    “晚安。”

    等长孙静瑶走了，一直站在白俊身旁没说话的白裙女鬼道：“要不我现在去旅店看看我直接看看二层二房里有什么不就行了。”

    白俊一愣，随即道：“你不是说旅馆二层辟邪物很多吗”

    “试试吧，我看看其他地方能不能进去。”

    “那行，你小心点。”白俊道：“五分钟够不够”

    “够了。”白裙女鬼说完便闪身消失不见。

    白俊重重的躺在床上，呈大字形道：“想得头疼，思绪很乱，先眯会。”说着，他将积阴珠从身上拿了下来放到一旁。

    与此同时，井上旅店。

    井上雄三拿着毛巾把地上又擦了一遍。他嘴上喃喃道：“都怪这混蛋，要不是他来催账，怎么会有这么多事。”说着，他将毛巾扔到了一旁，从柜子里拿出了一张黑白相间的符，符上画了一串奇怪的符文，符文的最上方有一只黑色的眼睛，眼睛半闭着，露出了小半个眼球。

    “大人竟然说有鬼，那我就把这东西挂到门口，看那鬼能拿我怎么样。”说着，他走到门口挂起了符。

    他刚挂完符，白裙女鬼的身影出现在了门口。

    看了一眼门上的符，白裙女鬼眼中闪过一丝阴冷，喃喃道：“难不成这家伙知道我来了怎么在这门上也挂起了这种奇怪的符。”

    话音刚落，符上那只黑色的眼睛动了动，接着飙射出一道金光，直接朝她击来。

    好在她反应快，一个闪身，险险躲开。

    “这到底是什么符，怎么这么厉害”白裙女鬼有些想不通，她猛的张开嘴，喷出了一口戾气。

    符上的眼睛猛的变大，化作一个金色的圆形光罩，挡住了她喷出的戾气。接着戾气逸散开来，光罩消失不见，又是一道金光飙射而出。

    金光直接穿过了白裙女鬼的胸口。

    顿时，白裙女鬼惨嚎了起来，她的胸口出现了一个黑色的窟窿，大量的戾气顺着窟窿往外冒。

    她伸手捂住了窟窿，闪身飞退。

    过了一小会，她胸口恢复了原状。

    回到白俊的房间，她低声道：“那家伙在旅店门口也挂了一张符，我根本就没进去。”

    白俊原本已经要睡着了，见她回来了，连忙从床上爬了起来，道：“这么说来，那家伙是发现你了”

    “应该没有，我去的时候，他已经进卧室睡觉了。”

    “没进去就没进去，反正知道怨魂就在那个旅馆里就行了，我先睡了。”白俊道。

    次日一早，白俊就被警笛声吵醒。

    他迷迷糊糊的从床上爬了起来，朝窗外望了一眼。

    顺着村公路往上看，只见不远处的井上旅店门口停了三辆警车。

    顿时，他脸色变了变，套着衣服往楼下冲去。

    长孙静瑶正站在门口往村子上方张望，她低声道：“出事了。”

    “要不要过去看看”

    “小川阿姨去了，等下问问她吧，我们俩还是不要去了，免得惹祸上身。”

    白俊点了点头：“那我先去洗漱。”

    没过一会，警车呼啸着离开。

    这时候小川阿姨回来了，长孙静瑶问道：“小川阿姨，到底发生什么事了”

    小川夫人道：“旅馆老板井上雄三被杀死了，那些警察说他是昨天夜里被杀死的，心脏被刺了一刀，他的尸体就在店门后躺着，血流了一地，早上被路人发现了，路人看到门口有很多血，就报警了。”

    “旅店内没住客人吗”长孙静瑶问道。

    “谁住他店啊，我记得跟你说过，他那店里闹鬼。所以没人住。好了，我要送依子去幼儿园了。”

    “什么雄三昨天夜里被杀死了”白俊张大着嘴巴，脸上充满了不敢置信。

    “嗯，被刺心脏死亡。”

    “正浩就是被他刺中心脏的，难道是正浩的鬼魂杀的”说着，他又感觉不对，那就是旅馆门口挂了符，按理说鬼想杀他有点难。”

    长孙静瑶问道：“妖怪杀的”

    “不管了，反正那六个家伙没事就好。”白俊道。

    话音刚落，他的手机响了起来。

    看了一眼手机，他说道：“娜姐打过来的。”

    “那你赶紧接啊。”

    “我现在烦着呢。”白俊无奈道，随即接通了电话。

    “小俊，姐姐刚刚看到了一则新闻，2号那天早上，札幌驶往北桧山町的一辆客车出了车祸，造成了多人伤亡，新闻上说，有四个死者是华夏的。”

    白俊皱了皱眉：“有那四个死者的名字吗”

    “我只搜到了两个死者的名字，一个叫葛涛，还有一个死者叫陈志超。”

    顿时，白俊感到头皮有些发麻，全身的汗毛全部竖立了起来，低声道：“你把新闻链接发过来。”

    
第385章 ：扑朔迷离（中）

“听你这口气，我说的两个死者你认识”安娜道。

    白俊擦了擦额头的冷汗：“没错，这两个家伙都是执行这次任务的魂魄不全者。”

    “嗯，我把那条新闻的链接发给你，新闻是我逛浏览器无意间看到的，你点击一下国际快讯，上面应该有。对了，我明天就要过去了，到时候记得接我。”

    “到时候再说，先发给我。”

    白俊挂断了电话，过了一小会，安娜发来了一条信息。

    将信息链接打开，他将新闻细看了一遍，接着把手机递给了长孙静瑶。

    长孙静瑶看完后脸色变了变，脸色显得很难看道：“他们当中，有人早就死了”

    “娜姐只弄到了两个死者的名单，其中有一个叫葛涛，还有一个叫陈志超。”

    “什么葛涛”长孙静瑶满脸不敢置信道：“不可能，那天他可是跟我们说话的，他要是鬼，你应该能看出来。”

    白俊揉了揉太阳穴，面色惨白道：“我怀疑，他们的尸体被鬼魂给利用了，如果我猜的没错，鬼魂附在他们的尸体里。但现在我只想知道，另外两个死者是谁。”

    “这么说，除了葛涛陈志超，还有两个怨魂混在他们当中”

    “没错，那天跟陈志超葛涛一起抵达村子里的魂魄不全者有晏应举、李媛媛、石琳h。也就是说，还有两个怨魂就在他们三个人当中。陈欣子杰和朱志可以排除，我们现在去找陈欣子杰和朱志。”

    “跟他们俩说明我们的身份”

    “嗯。”

    两人刚出门，便看到了陈欣子杰和朱志站在隔壁屋的门口。

    长孙静瑶径直走到他们俩身前道：“在聊雄三的事吗”

    陈欣子杰和朱志不由一愣，陈欣子杰道：“没，没啊。”

    长孙静瑶笑道：“我知道你们的身份，魂魄不全者，你们执行的任务我也知道。”

    顿时，陈欣子杰和朱志对视了一眼，两人的脸上瞬间充满了谨慎。

    “你跟白俊到底是什么人”陈欣子杰冷冷道，眼中闪过了一丝警惕。

    白俊道：“你不要管我们是什么人，你只要相信，我能帮助你们完成任务。”

    “凭什么相信你们说不定你们俩就是这次任务中的怨魂。”朱志道。

    白俊咧嘴笑道：“我就料到你会这么说，我跟惠子要是怨魂的话，你们早就被我们俩杀死了。”

    长孙静瑶淡淡道：“从任务开始的时候，葛涛和陈志超就已经死了。”接着，她将车祸的事说了一遍。

    “你们俩要想活下来，就听我们的，或者选择不听。”白俊道。

    朱志和陈欣子杰没有说话，两人的眼中尽是惊恐。

    长孙静瑶又道：“你们俩现在还算是安全，那四个家伙当中还有三个是鬼。”

    “我想问，你知道死亡之门是什么吗”陈欣子杰道。

    “死亡之门”长孙静瑶摇了摇头：“不知道。”

    白俊瞳孔微微一缩，心里寻思道：怎么又冒出个死亡之门，又是什么鬼

    “那你们知道井上旅店里发生过什么吗”

    白俊点了点头：“知道一点点，二层二房里有不干净的东西，但是我不敢肯定那东西跟你们这次的任务有关。还有你能解释一下死亡之门吗”

    “我不知道什么是死亡之门，但是晏应举和李媛媛说了，我们其中谁只要打开了死亡之门，就会全部被怨魂杀死。”

    打开死亡之门，全部被怨魂杀死

    白俊面露疑惑道：“什么意思”

    这时候，一道身影踉踉跄跄的朝这边跑了过来。

    身影原来是石琳h，只见她上不接下气道：“子杰妹妹，我想起来了，我想起来了，那天他们都死了，只有我活了下来。”

    陈欣子杰打了个寒颤，低声道：“琳h姐，你在说什么”

    石琳h面无表情，双眼显得很是呆滞，她半张着嘴巴道：“2号那天，我和他们从札幌坐车来北桧山町，结果途中出了车祸，他们都死了，只有我活了下来。等我醒过来，关于车祸的记忆就没有了，直到今天早上，我醒来发现他们三个都不见了，我才想起了两天前的车祸。”

    白俊嗅了嗅鼻子，道：“怎么这么臭”

    这时候长孙静瑶和陈欣子杰还有朱志也闻到了，三人都捂住了鼻子。

    石琳h的脸色开始慢慢变紫，眸子里的黑色慢慢散去，取而代之的是全白。她哭道：“他们都死了都死了啊”

    白俊心里一阵恶寒，指着她的胳膊道：“你自己不也死了，你胳膊上的尸斑”还没说完，石琳h猛的抬起头，紧紧的盯着他道：“你说什么我死了”说着，两行血泪顺着她的眼角慢慢的流下。

    “啊”陈欣子杰尖叫了一声，和朱志撒腿就跑。

    白俊正准备掏出符，但石琳h此时已经不见了。空气中残留的淡淡臭味证明她刚刚来过。

    此时，晏应举这一边。

    他正和李媛媛坐在房间里商议着下一步该怎么办。

    突然，一道身影出现在了房间里。

    身影正是石琳h，只见她全身已经开始腐烂，歪着脑袋对李媛媛道：“别跟他废话，动手我们的计划暴露了”

    晏应举吓得一屁股瘫坐在了地上，他瞪圆着双眼，颤声道：“你，你”

    李媛媛慢悠悠的站了起来，她看了石琳h一眼，道：“怎么就暴露了呢”

    “车祸的事被发现了，他们知道我们的魂魄附进了尸体里，再说了，这尸体臭了。”

    “臭了就臭了呗，两天前我可是一个人控制两具尸体。”李媛媛咧嘴道：“当时葛涛的尸体里面就已经臭了。”

    晏应举的脑子里一片空白，他甚至怀疑自己是在做梦。心里嘶吼道：“快醒来快醒来啊”

    李媛媛看了他一眼道：“你闭着眼做什么就这么怕死”

    “你，你们到底是什么东西”

    “不瞒你说，我就是这次任务中三个怨魂其中之一。这次任务对我们怨魂有约束，一天只能杀一个人。还记得我跟你说的死亡之门吗那是骗你的，为了转移你们几个的注意力，我随便编了一个，没想到你不但信了，还添油加醋的告诉了他们。”

    
第386章 ：扑朔迷离（下）

“别跟他废话了，赶紧杀了他。”石琳h嘶吼道。

    “急什么，一天只能杀一个，慢慢来，不急。”李媛媛诡笑道。

    晏应举脸色苍白的瘫坐在地上，他身体剧烈的颤抖着，嘴上喃喃道：“不，不可能，不可能”

    李媛媛道：“三天前的车祸你忘记了吗除了你，他们都死了。”

    三天前的车祸

    晏应举感到脑子一片空白，半张着嘴巴道：“放了我，放了我吧。”

    石琳h道：“他的记忆被老赵抹去了，已经没有了。”

    “哦，你不说我都差点忘了。”李媛媛嗤笑道：“鬼司大人让我们到这么远的地方来执行任务，原本我以为只派你和我来的，没想到还有一个老赵，那个老东西这次又抢了头功。”

    话音刚落，房间的门开了，一道身影走了进来。

    顿时，石琳h和李媛媛脸色一变，齐声道：“是你”

    身影原来是白俊，他手持破魂刃，满脸戏谑道：“这次的任务真是烧脑，原来怨魂就混在魂魄不全者当中，我还一直以为怨魂是旅馆三年前自杀的那对情侣。”

    “你到底是什么人”李媛媛吼道。

    “你管老子是什么人怎么，到现在还缩在尸体里不出来”白俊厉声道。

    李媛媛和石琳h对视了一眼，身体开始发生变化。

    只见大量的黑色戾气从两人身上冒出，接着化作了两道虚影。

    虚影慢慢转实，分别是一男一女。

    从石琳h身上出来的中年男鬼满脸褶子，弓着腰，一脸猥琐相，骇人的是，他没有后脑勺，那一块好似被什么利器给削掉了。

    另一个从李媛媛身体里出来中年女鬼身穿黄色锦袍，双手背在身后，满脸富态，只不过那双小眼睛里尽是阴冷。

    晏应举吓得缩在房间的角落闭上了眼睛，一动不动。

    白俊挥了挥手中的破魂刃，嗤笑道：“原来是两个阴煞，我还以为这次的怨灵多厉害那个附身在陈志超尸体里的怨魂呢让它出来，你们三个一起上。”

    “小子，杀你还不需要老赵出手，我和小婷就够了。”褶子男狞笑道。

    中年女鬼瞪了他一眼，哼声道：“死老黄，别叫我小婷，叫我婷姐。”

    这时候，幽幽的声音从上方传了过来：“这小子不简单，你们俩小心点。”

    白俊一愣，下意识的抬头朝上看去。

    这一看不打紧，他顿时吓了一跳。

    原来天花板上还趴着一个怨魂，正是附在陈志超尸体里的老赵。

    老赵是个头发花白的老头，它满脸是血，诡异的是，身上没有一丝戾气。

    这是什么鬼我怎么看不出来看来这次回去得好好研究夸术后面的篇章了。白俊心里寻思道，眼中闪过了一丝疑惑。

    他之所以认识一些鬼，都是在夸术前两篇学来的，但这段时间他有些偷懒，没有去背夸术后面的篇章内容。

    “婷姐，你先上还是我先上”老黄道。

    中年女鬼嘿嘿一笑，看向白俊道：“小弟弟，姐姐来陪你玩玩。”说着，她闪身扑向了白俊。

    白俊掏出一张符，咬破舌尖道：“九天道君在上化魄之法，遁、木、天、巳、乾敕令”

    “嗖”

    一张九天道君化魄灭形符飞了出去，接着化作巨大的八卦。

    道道金光从八卦上飙射而出，金光闪动，八卦正中的阴阳眼迅速的动了起来。

    “啊”中年女鬼发出一声惨叫，身形被阴阳鱼吸了进去。

    “小婷”老黄嘶吼了一声，冲了上来。

    白俊眼中闪过一丝寒意，冷冷道：“来得好你们俩一起魂飞魄散”

    阴阳鱼符文继续转动着，将老黄也吸了进去。

    不到一个呼吸的时间，两个阴煞消失不见。

    下一秒，九天道君化魄灭形符化作丝丝金光，逸散开来。

    白俊拍了拍手，咂嘴道：“区区两个阴煞，还想跟我斗。”

    趴在天花板上老赵一个闪身，出现在了白俊的身前。

    还没等白俊反应过来，他抬脚踹在了白俊的胸前，将白俊踢的飞起，狠狠的撞在了床上。

    白俊只感到五脏六腑一阵翻腾，接着脑袋传来了剧烈的疼痛。原来晏应举的手机放在枕边，他的头正好磕在了手机上。

    老赵晃了晃脑袋，满是皱纹的脸上露出一丝怪笑，咧嘴道：“还以为你小子多厉害，原来就这点斤两。”

    白俊捂着头，声音冰冷道：“你到底是什么怨魂凶灵之上”一边说着，他默念了一遍招鬼术法。

    老赵笑了笑：“我还算不上凶灵，我只是个影子鬼，可以同时控制很多人的心智，还能让鬼有影子。”

    白俊朝地上看了一眼，果然，地上有老赵的影子。他咧嘴笑了笑：“还是第一次听说，果然是世界之大，无奇不有。”嘴上这么说，他心里寻思道：“还好不是凶灵，看来白裙女鬼能对付他。”

    白裙女鬼站在一旁道：“要不要动手”

    白俊轻轻的摇了摇头，示意不要急。

    “小子，你不知道的事情多着呢，我很好奇，你是什么人。猎鬼人道士术士”

    “我是一个术士，是葛涛让我来的，他想让我保护他，谁知道他还没到这村子，就出车祸死了。”白俊随口扯道：“要杀要剐随你便，但是在这之前，我想知道几件事，麻烦你告诉我。”

    老赵点了点头：“原来是那个家伙请你来的，我就说怎么会有中国术士出现在这村子里。”

    “我想知道，你们是怎么控制尸体不让我们发现的”白俊问道。

    老赵笑道：“我说了，我可以同时控制很多人的心智，控制了心智，就相当于蒙蔽了你们的五感，你们所听到的，看到的，嗅到的还有触碰到的都是假的。”说着，他指了指地上石琳h和李媛媛尸体：“你看那个李媛媛，车祸的时候脑袋都被撞掉了一半，但你们被我控制了心智，看她的话就相当于看到一个活人。那个唯一活下来的晏应举被我抹去了那段记忆。”

    “抹去记忆你还有这个能力”白俊面露惊恐道。

    
第387章 ：还没有结束（1）

“呵呵，我没有，这个能力是鬼司大人给我的，但我每次在任务中只能使用一次，跟你说鬼司大人你又不知道是谁。”老赵很是N瑟道，在他看来，白俊和晏应举现在就是瓮中之鳖，跟白俊聊天纯属是打发时间。

    “对了，葛涛不是一开始就出车祸死了，为什么又死了一次”白俊问道。

    老赵道：“你不说这个还好，一说老子就来气那个旅店老板井上雄三，他发现了我们的秘密。一开始住进店里的时候，我就觉得那个店不怎么对劲，店内挂满了符。还有就是，那个店的二层第二个房间里有东西。我本来准备进去看看，但怕暴露，毕竟我们是来执行任务的。后来小婷控制葛涛的尸体的中年女鬼硬是要进去。”

    “你等下，你刚刚说了那店内挂满了符，难道你们不怕”白俊好奇道，心想白裙女鬼是凶灵，她都怕那些符，为什么这些家伙不怕呢

    老赵道：“躲在尸体的怨魂是不怕辟邪物的。”

    一旁的白裙女鬼道：“他们附在尸体里，是不惧符的，就像美剧中吸血鬼打着伞在阳光下走，挡住紫外线就可以了。”

    “你还知道美剧你还知道吸血鬼”白俊直接脱口而出道。

    白裙女鬼得意道：“我知道的东西多着呢。”

    “小子，你跟说在说话你在说什么”老赵低声道。

    好在白俊反应快，道：“我跟你在说话呢，我的意思就是，电视上的吸血鬼就跟你们一样，喜欢躲在人的身体里。”

    “吸血鬼厉害吗”老赵面露不屑道。

    “没你厉害，你最厉害。”白俊咧嘴道。

    “小子，别给我戴高帽，你今天逃不了一死，没问题了吧”说着，他的眼中闪过一丝杀机。

    白俊连忙道：“你还没说完呢，你刚刚说到那个女鬼进房间。”

    老赵淡淡道：“小婷进了那房间后，谁知道井上雄三那家伙在房间里，房间里具体有什么她也没看清，只不过进去的那一霎，葛涛的尸体就被一个东西夺走了，小婷拼死逃了出来。”

    难道房间里有妖怪

    想到昨晚看到的那个狸妖，白俊就感到脊背有些凉飕飕的。

    他说道：“这么看来，那个房间里有个很厉害的东西”

    “没错，每到夜里，那东西就开始不安分，还总喜欢敲墙壁。”老赵咬牙道：“要不是任务在身，我早就进去了。”

    白俊这时候又想起了之前夜里在旅馆看到的那个红衣女鬼，他问道：“井上雄三死了，我想知道，他是怎么死的。”

    “他怎么死的我怎么知道，你难道还以为是我杀的”老赵显得有些无语道：“我跟他无冤无仇的，杀他做什么”

    “现在来杀我吧，没问题了，问完了。”白俊笑道。

    老赵咧嘴道：“小子，我很佩服你的胆量，死到临头了，还嬉皮笑脸的。”说着，他闪身扑向了白俊。

    白俊面露戏谑，也不躲闪。

    眼看着老赵就要扣住他的脖颈，突然，老赵的身形顿住了，紧接着被一团黑色的戾气包裹。

    下一秒，老赵整个身体随着黑气戾气一起消失不见。

    “这么快”

    白裙女鬼咧嘴道：“它也就是个影子鬼而已，我现在可是凶灵。让他魂飞魄散简直易如反掌。”

    “可惜就因为这个影子鬼，所有人都被骗了。”白俊道。

    “那是因为我一直没有进那旅馆，不然这小伎俩早就被我识破了。”白裙女鬼道。

    “现在说有什么用，已经迟了。”

    白俊走到晏应举身前道：“喂，老兄，别缩着了，赶紧起来。”

    晏应举双手抱着脑袋，依旧一动不动。白俊不由有些疑惑，伸手碰了碰。

    “扑通”一声，晏应举倒在了地上。

    只见他双眸瞪得滚圆，嘴巴半张着，眼角还有泪痕。

    白裙女鬼低声道：“这家伙吓死了。”

    什么吓死了

    白俊叹了一口气，伸手合上了他的双眸。他淡漠道：“这些尸体怎么办”

    “任务中的尸体会自动消失的，不用管了。”白裙女鬼道。

    “唉，你不说我都忘了。”白俊拍了拍脑袋，道：“现在三个怨魂都被干掉了，陈欣子杰和朱志也算是安全了，我和惠子终于可以离开这里了。”

    带上门，他慢慢的朝楼下走去。

    楼下的客厅里坐着两道身影，一个是这屋子的主人村上俊也，他正画着漫画，还有一个是长孙静瑶。

    见白俊下来了，长孙静瑶连忙起身道：“怎么样”

    “搞定了。”白俊笑了笑。

    村上俊也道：“惠子，你不上去看看你的朋友”

    “我不去了，我还是看爷爷你画画。”长孙静瑶道。

    村上俊也笑了笑；“你那几个朋友住在我家里，平时又不怎么说话，整天缩在房间里，都不知道在搞什么。”

    “爷爷，你这漫画画的不错，什么出动漫跟海贼王一样，连载个几百集。”白俊道。

    长孙静瑶连忙翻译，村上俊也听了很是开心道：“就冲你这句话，我就要努力的画。”

    两人跟村上俊也聊了一会便告辞离开。

    回去的路上，白俊将事情的经过说了一遍。

    长孙静瑶道：“原来是这样，怨魂有约束，一天只能杀一个魂魄不全者，还有这三个怨魂挺聪明的，一直在混淆视听啊，我们俩都以为是旅馆里闹鬼呢。”

    “旅馆里也有不干净的东西，但跟我们也没有关系了。”白俊道。

    长孙静瑶点了点头：“嗯，还是不要惹祸上身，现在三个怨魂都魂飞魄散了，我们回去准备准备，明天离开这里吧。”

    “我们俩的任务总算是完成了。”白俊伸了个懒腰：“今天终于可以好好睡一觉了。”

    这时候，两人正好经过井上旅店的门口。

    门口停着两辆警车，一个警察拿着自封袋从里面走了出来，自封袋里装着一个手机耳机。

    看到那耳机的那一霎，白俊心里嘀咕道：早上起来的时候就没找到耳机，该不会是我的吧

    想到这里，他又看了一眼那自封袋。

    顿时，他的脸色变了变。

    原来，自封袋上出现了一张惨白如纸的脸。

    那张脸，正是雄三的

    
第388章 ：还没有结束（2）

捕捉到白俊的神色变化，长孙静瑶低声道：“怎么了”

    “回去再说。”白俊擦了擦额头的冷汗，说道。

    此时自封袋上雄三的脸已经消失不见了，那个警察小心翼翼的将自封袋放进了警车里，接着又朝旅馆里走去。

    白俊默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼招了出来。

    白裙女鬼愣道：“又发生什么事了”

    白俊小声道：“去那辆警车里把”

    “我明白了。”白裙女鬼点了点头。

    长孙静瑶疑惑道：“你说什么呢”

    “没什么。”白俊面无表情道。

    长孙静瑶心里有些不解，暗道：俊哥哥怎么忽然变的怪怪的难不成刚刚在井上旅店门口又发现了什么

    想到这里，她下意识的回头，朝井上旅店看了一眼。

    白俊淡淡道：“看什么呢”

    “没什么，就是有些好奇，你看到了什么。”长孙静瑶咧嘴笑了笑，两个小酒窝显得很是可爱。

    这小妮子，现在还会欲擒故纵了。

    白俊无奈道：“刚刚我看到了雄三的怨魂。警察手里的自封袋，上面出现了他的脸。”

    “他的脸”长孙静瑶冷不丁打了个寒颤，道：“他冤魂不散”

    “不知道。”白俊道：“我就是有些想不通。”

    “想不通什么”

    “又不是我杀他的，他为什么用那种怨毒的眼神看着我，就好像要把我撕成碎片一样。”

    想到刚刚自封袋上雄三的脸，白俊就感到心里毛毛的，全身上下一阵不舒服。

    “你不要多想，怨魂都是这样子，它们看谁的眼神都一样。”长孙静瑶道。

    白俊道：“谢谢，你这么一说，我觉得也是。”

    这时候白裙女鬼飘了过来，她说道：“耳机拿回来了，先放我这吧，你要的时候我再给你。还有我没发现什么怨魂，只不过那旅店的死气相比较之前，又重了许多。”

    回到小川阿姨的家，两人开始收拾东西。

    “没想到这么快就要走了，以后肯定会怀恋的。”长孙静瑶感慨道。

    白俊道：“这边除了风景不错，空气也很好，以后有时间可以来这边旅游。”

    “我给你当导游。”长孙静瑶道。

    “嗯，必须要一个会日语的，我日漫倒是看了不少，可惜日语一句都没记住。”白俊自嘲的笑了笑。

    “明天跟小川阿姨告别，然后我还要跟依子合影，我好喜欢依子。”长孙静瑶笑道。

    “这么喜欢小孩子啊，以后可以多生几个。”白俊调侃道。

    长孙静瑶微微一怔，嘟着嘴道：“我可不要，我现在不想结婚。”

    “是没中意的吧你看林伟怎么样。”白俊咧嘴笑道。

    “他还是算了吧，你以后别跟我提他，听到他名字我就感到恶心，你去我们学校问问，谁不知道他是我们学校四大恶少之一。”长孙静瑶满脸愠怒道。

    白俊连忙点了点头，心想我的大舅哥啊，你的人品实在太差了，可别怪我没帮你。

    他嘴上道：“那你们学校追你的肯定多，我就不信这么多男的当中，就没一个好的。”

    长孙静瑶面露黯然道：“我现在不去想男女感情的事，曾经有些事，唉，算了，还是不说了，收拾东西吧。”

    看来这小妮子的感情肯定遭遇过挫折。白俊心里寻思道，见气氛有些尴尬，他笑道：“明天娜姐就要来了，到时候我们一起去东京玩玩吧。”

    “东京”长孙静瑶顿时眼睛一亮，点头道：“好啊好啊，说不定可以遇到我的好朋友千雪呢。”

    听到千雪，白俊不由想到了两天前做的那个梦。

    他一直怀疑，千雪已经死了，不然自己不会做那么逼真的梦。只不过他到现在没忍住说而已。

    便在这时，他的手机响了起来。

    掏出手机看了一眼，手机屏幕上显示的联系人是红衣。

    这老鬼怎么突然打我电话难不成这次的任务又有变故

    他之所以这么想，是因为上次在泰国芭提雅游乐场，当时红衣就给他打了一个电话。那是红衣第一次打他电话。

    “谁打来的啊你怎么不接。”长孙静瑶疑惑道。

    “红衣。”白俊说着接通了电话。

    长孙静瑶顿时捂住了嘴巴，脸上闪过一丝不敢置信。

    “喂，红衣姐姐，怎么想起来打我电话啊。”白俊道。

    “我亲爱的小俊俊，在日本怎么样啊”红衣用肉麻到极点的声音道。

    白俊心里一阵狂汗，满脸黑线道：“我说姐姐啊，赶紧换个语气，你这让我的小心脏受不了。”

    “咳咳，我说你小子在日本怎么样啊”红衣显得有些不高兴道。

    “还能怎么样，就这样呗。”

    “那七个魂魄不全者，死了几个”

    “五个，还剩两个。”

    “你妹，我让你保护他们，怎么就剩两个了”

    “这也不能怪我啊，四个出车祸死了，还有一个被吓死了。”白俊无奈道。

    “嘿嘿，其实我都知道了，就是想逗你玩玩。”

    “你开心就好。”白俊无语道。

    “哼，算你会说话。”红衣笑道：“那三个怨魂都给你干掉了”

    “嗯，三个都干掉了，我准备收拾行李明天离开这里呢。”

    “那么急做什么我打你电话其实是想通知你一个消息。”

    卧槽，又来了。

    白俊此时用脚趾头都能想到这次任务肯定又出现了变故。

    “其实这次的怨魂一共有四个，这个消息我也是不久前才得到的，你必须将最后一个怨魂干掉，才能离开神奈村。”

    “我的好姐姐啊，这任务怎么不按任务卷轴上说的来呢怎么每次到了中途还会发生变故”

    “泰国那次的任务和这次的神奈村任务都是鬼司那派的凶灵人发布的，鬼司那老东西这次发现了我的计划，我原本准备安排一个怨魂到你和惠子之间的，让那个怨魂暗中帮助你们，谁知道那个怨魂现在背叛了我，你可一定要把那个怨魂找出来。”

    “我倒是想找，你先给点线索给我，不然我怎么找”

    
第389章 ：还没有结束（3）

红衣淡漠道：“线索我现在又不在你那边，我怎么给你线索”

    “你不在这边，但这边发生了什么你不都知道吗你就给我透露一点点。”白俊道。

    “不行，我是个有原则的人，我之前就跟你说过，阴间那边是有规定的，我不能打破规则。”

    妈的，这老鬼还立牌坊呢。白俊心里暗骂了一句，嘴上道：“那好吧。”

    “我知道你心里不满，但是我也没有办法。”

    白俊岔开话题道：“你刚刚说鬼司那派的凶灵人，是什么意思”

    “嗯，这阴间的凶灵人分为两派，一派直属鬼司掌管，还有一派不受管束，但领头的是判官。”

    “不受管束，领头的是判官，姐姐，你这话有点矛盾。”白俊道。

    “没有矛盾，鬼司那一派是鬼司培养起来的，判官那一派都是一些比较厉害的鬼差构成的，他们当中甚至有的比判官还要厉害，明面上是判官领头，背地里却一个个不服从管束。”

    “那东方玉是哪一派呢”

    “当然是鬼司那一派。”

    白俊点了点头：“听你这么一说，鬼司那一派好像你很讨厌啊。”

    “那是当然，鬼司那老东西时时刻刻都跟我作对，就想着将我的魂魄不全者全部置于死地，他那一派凶灵人发布的任务都是很困难的，最重要的是，经常中途篡改任务。”

    “那你还玩个毛，他随便篡改个规则，就别玩了。”白俊道。

    “呵呵，他最多敢添加怨魂的数量，任务规则他还不敢篡改，谅他也没那个胆。”

    “任务都是他那一派的凶灵人发布的吗判官那一派的凶灵人不发布任务”

    “不是，它们也发布任务，只不过都很少。”

    “哦，原来是这样。”

    “嗯，如果没什么事，我就挂了。”

    “对了，这村子后面有个妖怪，你知道吗一个狸妖。”

    “不知道，但是我提醒你，它不惹你，你就别惹它。”

    “那是当然，我还没傻到去招惹妖怪。还有井上旅店你知道吗”

    “不知道，你现在问我什么我都不知道，再见。”红衣说完便挂断了电话。

    “妈的，这个老鬼，她肯定知道，只是不说而已。”白俊嘴上骂道，脸色显得很难看。

    长孙静瑶道：“红衣大人说了什么”

    白俊将红衣说的话叙述了一遍，接着躺在了床上。他叹气道：“唉，竟然还有怨魂敢背叛红衣老鬼，也不知道那怨魂现在躲在哪。”

    长孙静瑶不解道：“红衣说派那个怨魂暗中帮之我们俩，我们俩到这神奈村也有几天了，到现在连那怨魂的影子也没看到吧”

    “都说了叛变了，现在不是帮助我们俩了，是坑我们俩了，本来就能离开这里了，又闹这么一出。”说着，他好像想到了什么，心里嘀咕道：方才回来的路上，白裙女鬼说井上旅店的死气又重了一些，难不成最后一个怨魂就躲在旅店里

    想到井上旅店，白俊就想到了旅店二层二房里的东西。

    他很好奇，二房里到底是什么。

    长孙静瑶问道：“你之前夜里去井上旅店的时候，不是看到了一个穿红衣服的女鬼吗最后一个怨魂会不会就是她”

    “你不说我都忘了那个女鬼了，很有可能就是她。”白俊点了点头：“看来今晚还得再去一趟井上旅店。”

    “我跟你一起去吧，不然我不放心。”长孙静瑶道。

    “不，你留下来，我一个人去就行了，我可是会术法的。”

    “你别忘了那个狸妖，万一它躲在旅店里。”

    “打不过它我还不会跑吗再说了，它也未必会攻击我。”白俊很是不屑道。

    长孙静瑶摇头道：“不行，不能大意，我必须跟你一起去。”

    见小妮子执意要去，白俊也没有办法，只好道：“行，你可以去，但要在外面等我。如果外面有什么情况，你还可以通知我。”

    “这还差不多，但是你在里面遇到危险了，一定要喊我。”

    “嗯，没问题。”

    转眼，到了深夜两点。

    两人从阳台上齐齐跳下。

    长孙静瑶学过武术，跳下来很是轻松。

    为了让长孙静瑶在黑暗中能看见，白俊把阴眼术法告诉了她。

    小妮子还是第一次能在黑暗中夜视，显得很是兴奋。

    五分钟后，两人来到了井上旅店的门口。

    旅店大门已经被封，门口的地面上还有血迹。

    “嘘，别说话，你就站在这。”白俊一边说一边默念了一遍招鬼术法。

    他抽出破魂刃道：“惠子，这个给你。”

    长孙静瑶接过破魂刃，点了点头道：“那你小心点。”

    “我会招鬼术法，你又不是不知道。”白俊又拿出两张天师符令递给了她：“咒语我念过了，遇到危险你直接扔出去，念个疾就行了。”

    说着，他又对白裙女鬼道：“现在怎么进去”

    “你把门上的那张符撕掉。”白裙女鬼道，想到昨天夜里的那一幕，她就有些心有余悸。

    白俊这才想起门上有符，他踮起脚，将门上的符轻轻的撕了下来，接着叠好放进了口袋里。

    白裙女鬼抓住了他的胳膊，道：“准备进去。”说完，闪身消失不见。

    白俊只感到眼前一花，下一秒已经站在了旅店一层。

    白裙女鬼指了指楼梯和墙壁道：“这层里面的符太多了，赶紧全部撕了。”

    “雄三那个傻缺干嘛贴这么多符，难不成是在提防什么”白俊嘴上喃喃道，伸手将楼梯口的符撕了下来。

    这时候，白裙女鬼秀眉蹙了蹙，低声道：“有戾气，很重很重的戾气。”

    白俊打了个寒颤，道：“在哪”

    “楼上。”白裙女鬼嗅了嗅鼻子，面露惊恐道：“是一个很厉害的怨灵，最起码在普通的凶灵之上，目前不知道是什么鬼，但比上次那个找你的刘兰芝还要厉害。”

    刘兰芝

    想到刘兰芝，白俊顿时暗道不好，说道：“卧槽，我说要帮刘兰芝找焦仲卿的，结果我给忘了。”

    “现在别说那个了，赶紧把符全部贴回原处。”白裙女鬼急道。

    
第390章 ：还没有结束（4）

白俊点了点头，迅速的将撕下的符全部给贴了回去。

    接着，白裙女鬼抓住了他胳膊，闪身消失不见。

    此时长孙静瑶正站在旅店门口，她紧握着破魂刃，脸上充满了谨慎。

    见白俊出来了，她顿时愣住了，疑惑道：“怎么这么快”

    “别说了，先撤。”白俊道。

    五分钟后，两人回到了村口。

    “到底怎么了”长孙静瑶问道。

    “旅店里有怨魂，比普通凶灵还要厉害的怨魂。”白俊擦了擦额头的冷汗，之前白裙女鬼带他逃出来的那一霎，他也感觉到了楼上的戾气。

    戾气很重很重，但是他感觉，楼上的怨灵并没有刘兰芝厉害。

    长孙静瑶低声道：“那现在怎么办”

    白俊摇了摇头：“不知道，但我大概猜出雄三是怎么死的了。”

    “怎么死的被那个怨灵杀的”长孙静瑶蹙眉道。

    “嗯，昨天夜里我去旅店的时候，一层还没有那么多符，雄三是昨天夜里死的，你觉得他死之前贴那么多符为了什么”

    “他知道有鬼要杀他”

    “没错，他贴那么多符就是为了提防怨魂，可是他还是被杀死了。”

    “这么说，那些符是镇不住那个怨魂的，不然雄三也不会死了。”

    白俊擦了擦额头的冷汗：“是啊，刚刚那个怨魂并没有对我下杀手，不然我已经死了。”

    “可是为什么那个怨魂要呆在旅店二层呢”长孙静瑶若有所思道：“三年前自杀的那对情侣，你看到的红衣女鬼，雄三的死，还有那段录音中正浩说雄三有秘密，看来这一切的一切之间是有联系的。”

    白俊面露纠结，嘴上喃喃道：“该从哪里着手呢哪里”

    长孙静瑶没有说话，她知道白俊在思考，这个时候不能打断白俊。

    半响后，白俊揉了揉太阳穴，道：“我总感觉跟答案就隔着那么一层薄纱，只要轻轻一戳，就会明白，可是就是想不出来。”

    白裙女鬼道：“会不会跟那个妖怪有关”

    妖怪

    白俊摆了摆手，道：“我觉得有必要回去一趟。”

    “去哪”长孙静瑶道。

    “井上旅店。”

    长孙静瑶连忙道：“不行，你都说了上面有一个很厉害的怨灵，你不要命了吗”

    “我必须得回去一趟，我想知道真相，不管怎么样，我都要干掉那个怨灵，我不干掉它，它还会杀陈欣子杰和朱志。”

    “但你说了，你根本就不是它的对手我们还有时间，我们先回去，从长计议好不好”

    “你先回去吧。”白俊淡淡道。

    “白俊你什么时候变的这么冲动了”长孙静瑶满脸愠怒道。

    见长孙静瑶生气了，白俊只好道：“我承认我是有点冲动了，但时间真的不多了，现在已经过了零点了，今天已经是六号，八号任务就结束了，那个怨魂在八号之前肯定会杀死陈欣子杰和朱志的”

    话音刚落，一阵脚步声传了过来。

    “有人来了。”长孙静瑶轻声道。

    两人一愣，连忙缩到了路灯的后面。

    黑暗中，一道身影慢慢的朝这边走了过来。

    身影原来是陈欣子杰，只不过她此时面无表情，双眼无神，身体显得很是僵硬，正一步一步的顺着村公路往上走去。

    长孙静瑶瞪着大眼睛道：“怎么是她”

    白俊小声道：“看她那样，估计被鬼上身了。”

    站在原地没动的白裙女鬼满脸戏谑，冲白俊道：“她被控制住了。”

    控制住了白俊面露疑惑，使了个眼色。

    白裙女鬼道：“你是问他被什么东西控制了吗”

    白俊点了点头。

    “十有是旅店里的东西。”

    果然，自己猜的没错。

    白俊瞳孔微微一缩，心里寻思道：“陈欣子杰在这，那朱志呢”

    这时候，一束光芒照了过来。

    只见一个人影正拿着手电，鬼鬼祟祟的朝这边走了过来。

    长孙静瑶和白俊仔细一看，那人影原来是朱志。

    朱志此时便没有发现他们俩，还是紧紧的盯着前面的陈欣子杰。

    白俊一个箭步，冲到了朱志的身后，伸手扣住了他的脖颈：“别说话，我问你一句，你答一句。”

    顿时，朱志满脸惊恐，拼命的挣扎了起来，奈何他没有白俊的力气大，挣扎了半天，硬是挣脱不了白俊。

    长孙静瑶也走了过来，她疑惑道：“你抓他干什么”

    白俊淡淡道；“这家伙鬼鬼祟祟的，跟个贼一样，不抓他抓谁”

    朱志颤声道：“放开我啊我要去救子杰。”

    “救她做什么她不是好好的吗”白俊说着朝不远处的陈欣子杰看了一眼。

    “我没时间跟你废话，快放开我她被鬼附身了”朱志吼道。

    “就你这胆小样，她被鬼附身了，你还敢跟上来”白俊嗤笑道：“我看十有你也被附身了吧”

    他之所以这么说，是因为朱志的双眸泛着幽幽的绿光。

    长孙静瑶不由打了个寒颤，下意识的拿出了破魂刃。

    朱志道：“附身我怎么被附身了”

    “别装了，你的眼睛暴露了你。”白俊说着拿出了一张符。

    这时候白裙女鬼飘了过来，她看了朱志一眼，随即嗅了嗅鼻子。

    诡异的是，朱志也看了她一眼。

    一时间，四目相对。

    她心里咯噔一下，暗道不好，对白俊吼道：“快放开他他是妖他能看到我”

    白俊听了一愣，下意识的放开了手，拉着长孙静瑶闪身飞退。白裙女鬼则挡在了他们俩身前。

    朱志嘴角微微上翘，脸色迅速的变成了青紫色，他怪笑道：“小子，看来昨天夜里，是你和那个女鬼跟在雄三君后面的”

    “你是狸妖”白俊面色煞白道：“你怎么会说中文”

    白裙女鬼道：“成精的妖怪都开通了灵智，会说中文不奇怪。”

    朱志咧嘴笑了笑：“这个女鬼懂的真多，我很好奇，你们究竟是什么人为什么要杀死雄三君”

    “杀死雄三君我跟他无冤无仇为什么要杀他”

    
第391章 ：真相，三年前（上）

朱志咧嘴狂笑道：“竟然无冤无仇，为什么昨天夜里跟踪他”

    “我只是想知道井上旅店里的秘密，碰巧看到了他杀人，当时他把尸体装进了长包裹内，我有些好奇他把尸体运到哪，所以才跟踪他的。”白俊道。

    朱志点了点头：“听你这么一说，雄三还真不是你杀的”

    白俊不卑不亢道：“说了不是就不是，我不想再重复第二遍。”

    “小子，你有种，你是第一个敢跟我这么说话的人。”朱志面露诡笑道。

    看着朱志脸上的笑容，白俊忽然感到脊背凉飕飕的，心里一阵不舒服。

    白裙女鬼阴冷道：“你到底想怎么样”

    “我不想怎么样可是你们突然跳出来挡了我的道。”朱志说着身体一抖，接着一道虚影从他身上蹿出。

    虚影正是白俊昨夜看到的狸妖。

    长孙静瑶面若死灰，身体微微的颤抖了起来。

    白俊看了一眼躺在地上一动不动的朱志，又看向狸妖道：“你杀了他”

    “被我附身的人，最终都会成我的食物。”狸妖伸出舌头，舔了舔鼻子。

    白俊又道：“你跟踪那个女的陈欣子杰是什么意思”

    “子杰是吧子杰被怨灵给控制了，恰好那怨灵的怨气是从井上旅店的方向传来的，我就想跟过去看看。”狸妖模仿朱志的声音道。

    白俊擦了擦额头的冷汗，低声道：“你准备给雄三报仇”

    “那是当然，这几年，雄三君送了很多食物给我，他死了，我肯定是要为他报仇的。”狸妖厉声道。

    食物

    想到昨夜雄三将正浩的尸体送到狸妖那里，白俊的脸色瞬间变的煞白，他嘴上道：“你指的食物，是人”

    “没错。”狸妖说着又舔了舔鼻子，双眸散发出淡淡的寒光。

    白俊面露谨慎道：“竟然误会了，那你现在就过去吧。”

    “小子，你触犯了我，就想这么一走了之吗不留点什么下来吗”

    “你什么意思要玩，我陪你玩。”白裙女鬼吼道，大量的黑色戾气从她身上散发出来。

    狸妖晃了晃脑袋，嗤之以鼻道：“你还不够格。”说完，它化作一道残影，直接扑向了白俊。

    白俊一时间根本就没反应过来，他也没料到，这狸妖说动手就动手。

    “嗖”白裙女鬼也动了。

    可惜，狸妖已经到了白俊的身前。

    “白俊”长孙静瑶挥着破魂刃朝狸妖劈来，狸妖眼中闪过一丝凶光，原本拍向白俊脖颈的爪子微微一偏，狠狠的拍在了白俊的肩膀上。

    它的爪子上全是倒刺，这一下直接将白俊的肩膀拍去了一大块皮肉。

    白俊疼的身体一颤，吼道：“惠子你快走啊”

    “定”狸妖哼了一声。

    下一秒，白俊发现，自己的身体动不了了，喉咙也发不出声音。

    长孙静瑶和白裙女鬼同样也中了狸妖的术法，定在了原地一动不动。

    狸妖怪笑道：“三个笨蛋，还想跟我动手。”说着，它看向白裙女鬼道：“你的戾气要是再重一些，我或许就不是你的对手了，可是你是最烂的凶灵，让你魂飞魄散对我来说不费吹灰之力。”说着，它了一下爪子上的鲜血，咂嘴道：“嘿嘿，你小子的血竟然这么甜，我喜欢。”

    白俊的脸色显得很难看，肩膀传来的疼痛让他有一种上半身被撕裂的感觉。

    汩汩的鲜血从他的肩膀冒出，琵琶骨清晰可见。、

    狸妖道：“小子，我先不吃你，这女孩不错，我先吃了她。”它一边说一边走到长孙静瑶的身前。

    长孙静瑶的双眸里尽是绝望，两行清泪顺着她的眼角流下。

    “这么美的人，竟然哭了，你被我吃了是你的荣幸，你应该感到骄傲你知道吗”狸妖说着伸出前爪划向了长孙静瑶的脖颈。

    突兀的，一道黑色戾气飙射过来，击在了它的前爪上。

    它疼的一个哆嗦，缩回了前爪。

    “谁”它嘶吼了一声。

    “咯咯咯，咯咯咯咯。”又尖又细的笑声传了过来，紧接着，一道身影出现在了长孙静瑶的身旁。

    身影一袭黑色长裙，打着一把黑伞，她的脸被长发挡住了，看不清长什么样。

    “被侮辱致死的凶灵，难怪怨气这么重。”狸妖声音冰冷道。

    “惠子，你还记得我吗”身影幽幽道，她伸手将头发理了上去。

    看到女鬼的脸，长孙静瑶的双眸瞬间瞪得滚圆，脸上充满了不敢置信。

    女鬼的脸，正是樱井千雪的脸。

    白俊瞳孔微微一缩，他想到了前几天做的那个梦，梦中那个女鬼打着一把伞从小川阿姨家走了出去。

    这时候长孙静瑶发现自己可以说话了，身体也可以动了，她一把抱住了千雪的身子，哭喊道：“千雪，你，你怎么变成这样”

    “我的身体很冷，你感觉不到吗我已经死了。”

    长孙静瑶这才想起刚刚狸妖说的话，她哭喊道；“不不可能你不会死的，你不会”

    “但我已经死了。”千雪伸手摸了摸长孙静瑶的脸：“惠子，我等了你三年，你可终于来了。”

    突然，狸妖动了，它吼道：“老子要你魂飞魄散”

    千雪脸上的杀机一闪即逝，身体猛的转了过来，只见它一把抓住了狸妖的前爪，将牛犊大小的狸妖拎起，随即狠狠的掼倒在地。

    “啪嗒”一声，狸妖的脑袋狠狠的撞击在地面，公路上瞬间出现了一道裂痕。

    这一下直接撞的它头晕眼花，眼前金星直冒。

    “惠子，刺他”千雪喊道。

    长孙静瑶这次反应过来，挥动的手里的破魂刃刺向了狸妖的脖子。

    “啊”狸妖嘶吼了一声，身体猛地一颤，挣脱了开来，长孙静瑶不由刺了个空。

    千雪身形一闪，挡在了狸妖身前，她双眼通红道：“你还想逃原本我准备杀死雄三后再去找你的，但没想到你自己送上门来了，你还记得吗三年前雄三奸杀我之后，他把我的尸体送到了你那里，结果你吃了我的尸体”

    
第392章 ：真相，三年前（下）

“我吃的人太多，谁知道哪个是你。”狸妖咧了咧嘴，露出了锋利的獠牙。说着，它的身形一闪，化作一道青烟，朝村后方向飙射而去。

    “还想逃”千雪怒叱一声，身形也是一闪，消失不见。

    白裙女鬼瞪圆着双眼，道：“速度好快，比那狸妖快多了。”

    长孙静瑶此时瘫坐在地上泣不成声，白俊在一旁虽然猜到了一点点，但是刚刚千雪和狸妖说的都是日语，真正的意思他也没听明白。

    他低声问道：“惠子，千雪她到底怎么了”

    长孙静瑶哭道：“千雪说她三年前就死了，被雄三奸杀，雄三把她的尸体送给狸妖吃了。”

    白俊走到她身前慢慢的蹲下身子，伸手拍了拍她的背，安慰道：“不要伤心了，毕竟事情已经过去三年了。”

    他这么一说，长孙静瑶哭的更厉害，泪水如断线珍珠般落下，娇躯微微颤抖，很是惹人怜惜。

    白俊一时间不知道该说什么好，心里寻思道：“千雪竟然三年前就被雄三杀害了，那天晚上看到的红衣女鬼又是谁”

    狸妖一路狂奔，朝神奈山的方向逃去。

    刚出了村子，还没进小树林，只见树林口站着一道黑色的身影。

    身影正是樱井千雪。

    顿时，它的眼中闪过一丝惊恐，吼道：“你这怨灵，不要逼我”

    “逼你”樱井千雪嗤笑道：“我就是逼你了怎么，你还想跟我动手”

    “啊”狸妖嘶吼了一声，直直的扑向了她。

    千雪猛的张开口，喷出了一大团黑色的戾气。

    下一秒，狸妖身形定住了，接着倒在了地上。它的身体剧烈的抽搐着，双眸瞪得滚圆，颤声道：“我，我要是在，在修炼几年，定，定能杀”还没说完，千雪又朝它喷出了一口戾气

    此时，白俊这一边。

    长孙静瑶已经停止了哭泣，她双眼通红，脸色显得很难看。

    白俊站在一旁没有说话，静静的看着白裙女鬼。

    白裙女鬼则正说跟他说着千雪多厉害多厉害：“被侮辱至死的鬼，怨气是成倍的那种，就算变成了恶灵，也比我这个普通的凶灵厉害，何况它还是凶灵，所以说，你这次回去赶紧把夸术第二篇背完，开启第三篇，这样我就能再次进阶了，变成比普通凶灵更厉害的怨灵。”

    妈蛋，从小到大最讨厌背书，夸术的第一篇我可都是强记的，现在只记得几个简单的术法，其他的大部分都忘记了。白俊心里想到。

    这时候，白裙女鬼瞳孔微微一缩，道：“她回来了。”

    她刚说完，一阵阴风吹过，紧接着，千雪打着黑伞走了过来。骇人的是，她的另一只手还拖拽着狸妖的尸体。

    “千雪”长孙静瑶带着哭音道。

    千雪飘到她身前，慢慢的蹲下，淡淡道：“惠子，你不要哭，你可是教过我，不要动不动就哭。你的事红衣大人都告诉我了，这次我背叛了红衣大人，只是为了报仇。三年前，我姐姐和她的男朋友在井上旅店被井上雄三那个畜生杀害了，他仅仅是贪图我姐姐的美色。”

    长孙静瑶不敢置信道：“那对情侣是你”

    “没错，警察之所以没有查出来是雄三，当然因为那个狸妖暗中作祟，后来我为了查出姐姐真正的死因，就来到了这里，可是那雄三又对我下手，他”说到这，两行血泪顺着千雪的眼角流了下来。

    长孙静瑶一把抱住了她，哭喊道：“千雪我不要你死你是我最好的朋友，我不要”

    “惠子，我已经死了，我为了杀死雄三和狸妖，背叛了红衣大人，鬼司大人给了我更强大的力量。我答应了鬼司大人，报完仇后，将这里的魂魄不全者全部杀死，现在还剩下一个陈欣子杰，她是最后一个魂魄不全者。”千雪双眼空洞道，脸上没有一丝表情。

    “千雪，你不可以杀她，答应我，好不好”长孙静瑶痛哭道。

    樱井千雪的脸上露出一丝笑容，她伸手拭去长孙静瑶的泪水，点了点头：“惠子，我不想看到你哭，我答应你。”

    “谢谢你，千雪。”

    “惠子，我有一个要求，你帮帮我好不好”

    “你说。”

    “我姐姐的魂魄还被困在井上旅店里，那些符虽然镇不住我，但是我也碰不得，你帮我把那些符拿掉，将我姐姐救出来。”说完，她的身体化作丝丝戾气，逸散在了空气中。

    白裙女鬼面露疑惑道：“她，她的怨念随着魂魄一起消失了。”

    长孙静瑶慢慢的站起身，看向白俊道：“俊哥哥，你帮我个忙”接着，她将事情说了一遍，又道：“我先回小川阿姨的家里，我想静一静。”

    “好，那你小心点。”

    看着长孙静瑶的背影，白俊对白裙女鬼道：“走吧。”

    白裙女鬼指了指地上狸妖的尸体，道：“这妖身上可都是宝，就这么浪费了”

    “你有兴趣你拿吧，反正我是没有兴趣。”

    地上的狸妖尸体已经开始变黑，散发着淡淡的戾气。

    “阴毒中的太深，不知道妖丹还有没有用。”白裙女鬼道。

    “哎呀，赶紧走吧。”白俊道。

    长平市，天星观，掌门的房间内。

    东方玉盘坐在蒲团上，身体一动不动，正在打坐。

    这时候，OO@@的声音传到了他的耳畔。

    他眉头一皱，眼睛猛地睁开。

    只见房间的墙壁上出现了一道黑色大门，门上有两个骷髅头，正散发着淡淡的寒光。

    “吱呀”一声，大门开了，一道身影走了出来。

    身影是一个年轻男子，他身穿黑色长袍，身后背着一把长刀。

    “张坤，你怎么来了”东方玉眯着眼道。

    男子面无表情，拱手道：“东方护法，鬼司现在很生气，这次的任务又出了问题。”

    “什么意思”东方玉道。

    “红衣派人暗中捣乱，任务无法正常进行，我们已经查出了那两个人的身份，现在交给你去处理。”

    
第393章 ：东方玉的阴谋

顿时，东方玉想到了白俊。肺男∷邓心里寻思道：“这小子，也去日本了吗”

    张坤道：“东方护法，你在想什么呢我跟你说话你听见没”

    “听见了，是何人捣乱呢有没有线索。”东方玉故作不知道。

    张坤从口袋里拿出一部黑色的手机，接着将手机掰成了两半。

    两半手机合到一起，瞬间变成了一台微型电脑。他伸手划了划屏幕，随即将电脑递给了东方玉：“他们的照片弄到手了。”

    东方玉接过电脑看了一眼，顿时暗骂了一句：妈的，果然是这小子。

    照片上的人正是白俊，只不过还有一张长孙静瑶的照片。

    “现在鬼司很生气，你负责阳间这一片，这两个家伙就交给你了。”

    “杀死他们”东方玉低声道。

    “不必，凶灵人是不能杀人的，把他们俩手脚筋废了，在来个终身残疾什么的就行了，这就不用我教你了吧。”张坤怪笑道。

    东方玉连忙道：“这两个家伙是红衣的手下，我要是把他们俩弄残，到时候红衣会不会报复我”

    “她要是有脸报复你，鬼司定会上报鬼王，反正是红衣违反规则在先。”张坤满脸戏谑道：“好了，我得先回去了，再见。”说着，他转身走进了黑色大门内，大门迅速消失在了墙壁上。

    见张坤走了，东方玉站起身来，他满脸阴冷，低声道：“鬼司这个老东西，是要让我背黑锅啊，我要是不对付白俊，他定会找我麻烦，我要是把白俊弄残了，到时候红衣也要找我麻烦，这两边老子都得罪不起唉”

    推开门，他朝外面走去。

    此时已经是凌晨五点了，天还没有亮。

    庭院里站着一排小道士正在扎马步，一个老者双手背在身后，闭着眼道：“静下心来，不要动，不要想。”

    老者正是东方玉的师叔，也就是欧阳近。

    看到欧阳近，东方玉顿时眼睛一亮，心里道：“这家伙和白俊有过节，让他去收拾白俊，一来我也算完成了鬼司交给我的任务，二来也有借口跟红衣解释。”

    想到这里，他的眼中闪过一丝激动。快步走到欧阳近身前道：“师叔，你过来一下，我有件事想跟你商量。”

    “见过掌门，不知道掌门有什么事”欧阳近笑眯眯道。

    东方玉小声道：“不知道师叔可否记得上次来我观内闹事的两个年轻人”

    “白俊，长孙静瑶对吧，贫道当然记得。那次要不是掌门你阻拦，贫道定要了白俊小儿的狗命“欧阳近咬牙道，想起上次的事，他就是一肚子火。

    东方玉点了点头：“上次我之所以不让你动手，是因为当时观内香客太多，所以我才没让你动手。这次你带两个厉害的弟子下山，给那两个家伙一点教训，但是你要切记，不能杀了他们俩。”

    欧阳近顿时咧嘴道：“此话当真”

    “当然。”东方玉小声道：“但是你不能说是我指使你的。”

    “贫道记下了，贫道这就出发。”欧阳近有些迫不及待道。

    “现在不急，那两个家伙都去日本了，估计还要过几天才能回来，你放心，我会盯着他们俩，等他们俩一回来，你就行动。”

    欧阳近深吸了一口气，点了点头没说话。

    “那师叔继续练功，我就先退下了。”

    “恭送掌门。”

    看着东方玉离去的背影，欧阳近心里很是不解道：“这小子一开始死活不让我动手，现在又来劝我去动手，难不成有什么阴谋还有他怎么知道那两个家伙在日本，盯着那么紧，真是奇怪啊。”

    神奈村，小川阿姨的家里。

    长孙静瑶此时正帮白俊包扎着伤口。

    白俊肩膀上的伤原来是深可见骨的，但是他去旅店将樱井千雪姐姐的怨魂释放后，伤就已经好的差不多，回到小川阿姨家，伤口已经结痂了。

    他知道，这一切都取决于积阴珠。

    积阴珠可以让人起死回生，恢复伤口就更不用说了。

    长孙静瑶还是有些不敢置信，道：“我记得那狸妖抓了一大块皮肉，怎么这么快就恢复了呢”

    “你看错了吧，只是划破了一点点。”白俊晃动了一下胳膊，已经没有疼痛的感觉。

    他嘴上道：“天已经亮了，我们准备准备，然后收拾东西离开这里吧。”

    长孙静瑶问道：“对了，陈欣子杰呢”

    白俊道：“千雪走了后，她的任务就结束了，我跟她说了几句话，她离开了。”

    “好吧，她没事就好。”长孙静瑶叹气道：“真没想到，千雪竟然死了。”

    “其实那天晚上我做的那个梦，就梦到了千雪。”白俊道：“那个打着黑伞，从小川阿姨走出来的女人就是她。”

    “好吧，我还是有点不敢相信，我觉得我自己是在做梦。”长孙静瑶满脸黯然，她起身道：“我先回房间了，东西还要整理。”

    早上七点，两人跟小川夫人告别。

    小川夫人开车将两人送到了北桧山町。

    九点左右，两人乘坐jr列车前往札幌，接着又前往机场和安娜等人汇合。

    十一点的时候，安娜和陈晓曦下了飞机。两人的身后还跟着一个年轻男子，正是安娜在电话里所说的那个东方玉弟子。

    年轻男子叫陈成，他戴着一副墨镜，脸上充满了阴冷。

    “娜姐，你可算来了，等的急死我了。”白俊道。

    安娜瞪了他一眼道：“怎么急着让我去帮你完成任务啊”

    “你拉倒吧，任务已经结束了，我和惠子将几个怨灵都干掉了。”

    陈晓曦和他来了个熊抱，道：“小俊，你现在真厉害。”

    安娜咂嘴道：“竟然这样，那我们就在日本随便玩玩吧。”

    白俊指了指陈成道：“这位是”

    安娜正准备介绍，陈成满脸阴冷道：“娜姐，我去一下洗手间。”说着，他转身快步离去。

    来到机场洗手间，他掏出手机拨通了一个号码，随即低声道：“掌门，那个白俊和长孙静瑶说已经完成了任务，估计会提前回长平市”

    
第394章 ：苏妍的日记（上）

电话那头的声音很沙哑：“好的，我知道了，你继续盯着。要跟他们处好关系。”

    “是，掌门。”

    “嗯，那就这样，再见。”

    陈成挂断电话，接着朝洗手间外面走去。

    “娜姐，你那保镖挺高冷啊。”白俊淡笑道。

    安娜道：“他就那样，一路上都不怎么说话。”

    陈晓曦小声道：“我总感觉他怪怪的，具体哪里怪我也说不清。”

    安娜白了她一眼道：“晓曦，你就别疑神疑鬼了，整天不是这个怪就是那个怪。”

    “别说了，他来了。”长孙静瑶道。

    陈成小步跑到安娜身前，道：“对不起，让各位就等了。”

    “没事，姐姐正准备给他们介绍你呢，谁知道你忽然内急。”安娜笑道。

    陈成显得有些尴尬道：“那个我叫陈成，负责保护娜姐。”

    “嗯，你好，我叫长孙静瑶，你也可以叫我藤原惠子。”长孙静瑶打招呼道。

    “我叫白俊。”白俊说着伸出手和陈成握了握手。

    握手的那一霎，白俊故意使了一下劲，他想试试陈成。

    让他意想不到的是，他竟然捏不动陈成的手。

    这家伙有两下子啊，是个高手。白俊眯着眼，心里寻思道。

    陈成嘴角微微上翘，脸上的戏谑一闪即逝。

    两天后，长平市，东方之家小区，白俊的家里。

    一大早林晴便去上班了，白俊则躺在床上玩着手机。

    七点的时候，林伟打来了一个电话，让他去一趟他们学校，说有急事。

    白俊只好起床洗漱，随即赶往闻天大学。

    到了学校之后，他直接来到了武术社。

    林伟此时正拿着双截棍在社团的训练房里哼哼哈嘿。

    见白俊来了，他顿时满脸激动，挥着双截棍朝白俊冲了过来，嘴上吼道：“妹夫，接我一招”

    白俊不由吃了一惊，见丫来势汹汹，自己忽然有种猝不及防的感激，他连忙一个闪身，躲避了开来，嘴上道：“你跟我还来这一套”

    林伟一棍子打了个空，又道：“再接我一招”

    白俊伸手抓住了他的胳膊，接着轻轻一扭，夺下了他手中的双截棍。

    训练房里站着不少社团的成员，见白俊轻松的击败了林伟，霎时间，他们一个个拍起了巴掌，大声叫好。

    林伟脸上有些挂不住，不高兴道：“妹夫，你咋就不知道让着我点呢”

    “叫我过来干嘛赶紧说事。”白俊将双截棍扔给他，满脸不耐烦道。

    林伟伸手搭在了他肩上，道：“出去说。”

    白俊无语道：“到底什么事啊这么神秘兮兮的。”

    两人来到外面，林伟讪笑道：“妹夫，你有没有帮我跟长孙静瑶说啊”

    “说咯，人家不喜欢你，反正就是说讨厌你。”白俊如实道，心想不管怎么样，得先让这家伙死心，再说了，自己可不想帮他当这个媒人，时间久了，长孙静瑶还会反感。

    让他意想不到的是，林伟竟然咧嘴笑了起来，拍着大腿道：“果然是这样果然是”

    “果然是什么啊”白俊道。

    林伟凑到他耳边小声道：“我跟你说，那个长孙静瑶，她喜欢女人。”

    白俊一愣，有些没反应过来道：“我也喜欢女人啊”

    “你傻啊，长孙静瑶是女的。”

    “哦”白俊这才恍然大悟，满脸不敢置信道：“你怎么知道的”

    “我是谁，没有我不知道的事。”林伟很是得意道，随即又面露惋惜道：“哎，这么漂亮的大美人，真是暴殄天物。”

    “卧槽，我问你是怎么知道的。”白俊有些好奇道，心想惠子有那种喜好，自己怎么看不出来呢

    林伟贼笑道：“你跟我来，我带你去我的宿舍。”

    “你别笑得这么贱好不好。”白俊道。

    来到林伟的宿舍，白俊第一反应就是伸手捂住了鼻子。

    只见宿舍里很乱，地上到处都是垃圾，还能看到几只小强蹦来蹦去，让白俊有一种来到了垃圾堆的感觉。

    宿舍里一个人都没有，白俊道：“我就不进去了，你这宿舍咋脏成这样，还好不在我们学校，不然你会被教官活活打死。”

    林伟咧嘴笑道：“你等下，我把那东西拿出来给你看。”说着，他屁颠屁颠的朝寝室里跑去。

    过了一小会，他拿着一个粉红色的笔记本偷偷摸摸的走了出来。

    “我说大舅子啊，你今天有点反常哎，神秘兮兮的就算了，还鬼鬼祟祟的。”白俊无语道。

    林伟将笔记本递给他道：“你打开看看就知道了。”

    白俊没有说话，接过本子翻开来。

    看了第一页，他不由无语道：“这怎么是苏妍的”

    只见本子上写着名字，苏妍。

    看到苏妍的名字，白俊就想到了上次这小妮子跑到自己寝室跟自己表白，当时可把自己吓坏了。

    “你别管谁的，往后面看。”林伟催促道。

    白俊往后翻了翻，低声道：“这是她的日记你怎么不经过人家同意看人家日记呢”

    “现在别说这些，先往后面看。”

    白俊嘴上虽然那么说，但心里还是有些好奇，忍不住翻开看了起来。

    2014年11月7日，星期五，立冬，晴。

    今天对我来说是个很特别的日子，我遇到了红衣大人，她是我人生中第二重要的女人，仅次于惠子，但是我也很爱她。她说我缺少魂魄，让我去执行任务，我都心甘情愿，我很乐意，我也很开心。我愿意将我的一切都给她，将我的生命也给她。红衣大人似乎很喜欢我，也很信任我，我和惠子都很听她的话，这也许就是爱。

    2014年11月8日，星期六，多云。

    明天执行任务，我会证明给红衣大人看的。

    2014年11月9日，星期日，晴。

    现在已经是夜里两点了，我刚执行完任务，一个小时前，我和惠子还被那个女鬼追赶，还好我们在任务时间内找到了线索，完成了任务。

    林伟道：“前面就别看了，写的跟恐怖小说似的，感觉就是扯犊子，重点在后面。”

    
第395章 ：苏妍的日记（下）

白俊没有说话，他知道苏妍是魂魄不全者，但是让他不敢相信的是，苏妍竟然这么的信奉红衣。

    难不成她被红衣洗脑了怎么跟传销差不多白俊心里暗道。

    他继续往后面翻看了起来。

    2014年11月15日，星期六，晴。

    好几天没写日记了，这段时间我的心情很不好，我讨厌看到惠子和宁伊伊在一起，宁伊伊是个贱人，她很脏，我知道她的很多丑事，我想亲口说给惠子听，但是又害怕惠子不相信，害怕惠子会觉得我是在挑拨她和宁伊伊的关系。

    2014年11月17日，星期一，阴。

    天气渐渐的转冷了，看不到惠子穿裙子了，心里有些不开心。今天红衣大人把上一次的任务奖励给我了，一共两个灵魄和一张黑符，抽取奖励的时候，我还抽到了十万元。十万元对我来说不算什么，但是我可以捐给贫困山区的孩子们。

    2014年12月16日，星期二，大雪。

    我很懒，真的。

    已经将近一个月没写日记，这段时间也不知道写些什么，没有任务，也不能跟惠子在一起。

    2014年12月18日，星期四，阴。

    雪停了，红衣大人来到了我的梦里，说我12月24号有任务，任务地点在城北的火葬场。还是和惠子在一起执行的任务，我很高兴。又可以看到惠子了，也可以见到红衣大人。

    2014年12月19日，星期五，阴。

    今天见到了惠子，跟她商量了一下任务计划，她说会保护我，真的很开心。我还趁机亲了她一下。

    2014年12月24日，星期四，晴。

    惠子死了，我哭了很久很久。红衣大人说会救活惠子的。

    看到这，白俊顿时眉头一皱，心里嘀咕道：“这页的纸皱皱的，很明显沾过水，看来苏妍写这篇日记的时候是哭着写的，这就说明，日记的内容是真的，那次的任务长孙静瑶死了一次。”

    想到这里，他嘴上喃喃道：“鼓山寺任务也死了一次，加起来就是两次了，红衣竟然救了她两次，她到底是什么人”

    林伟在一旁满脸黑线道：“说了这小妮子前面写的都是扯犊子，编的什么玩意，我都看不懂，这小妮子一看就是二次元动漫宅加腐女，脑补意淫出来的东西我都无语。”

    “你别废话，等我看完再说。”白俊瞪了他一眼，继续往下面翻去。

    2014年12月25日，星期四，圣诞节，晴。

    红衣大人把惠子救活了，我很开心，也很高兴。心里有种说不出的感觉。今天是圣诞节，我准备送惠子礼物的，可是惠子和宁伊伊去看电影了。

    20xx年1月1日，星期四，元旦，晴。

    又连续好几天没有写日记，红衣大人给了新的任务。她说这次的任务很难，让我做好心理准备。

    我打电话给了惠子，惠子说帮我执行任务。

    20xx年1月7日，星期三，小雨。

    昨天的任务我死了，我被怨魂活生生的撕成了两半，红衣大人救了我，她让我加入凶灵人，让惠子也加入，但是惠子拒绝了，好像并没有答应。我不知道惠子是怎么想的，我觉得凶灵人很不错，可以跟着红衣大人就很好。

    林伟伸着头笑道：“这苏妍是不是玩什么游戏啊今天做任务死了，明天做任务死了，怎么每次都死呢要是我直接就砸人民币，我要做人民币玩家。”

    白俊也懒得理他，擦了擦额头的冷汗，又往后面看去。

    20xx年2月9日，星期一，多云。

    我和惠子吵架了，我不希望她跟宁伊伊在一起，我很伤心。我希望她和我一起加入凶灵人，一起效忠红衣大人，可是她迟迟没有给我回复。

    20xx年2月11日，星期三，晴。

    红衣大人给了我一个新的任务，让我杀惠子，我拒绝了红衣大人。这是我人生中第一次拒绝我心爱的女人。

    原本我以为红衣大人很生气，可是她没有，她说她要安排我加入凶灵人。

    凶灵人是一个很厉害的组织，据红衣大人所说，困难级别的任务都是他们发布的。

    “这什么狗屁凶灵人是个游戏帮派吧还执行困难任务，这我都没怎么看，一眼扫过。”林伟大大咧咧道。

    “大舅哥啊，你能不能别吵，让我安静看完”白俊无奈道。

    “我去，你该不会也玩这游戏吧这到底什么游戏啊，这么好玩。我先喝口水，你慢慢看，记住，精彩的在后面。”林伟咧嘴坏笑道，接着朝寝室里跑去。

    见林伟走了，白俊的脸色瞬间阴沉了下来，心里寻思道：“真想不到，这苏妍竟然是凶灵人，还有红衣为什么让她杀长孙静瑶”

    这时候，林伟的声音从宿舍内传了出来：“没有啊，我真的没看到，嗯，好的，我待会回社团帮你找找，行，找到我不偷看，再见。”

    白俊正准备继续往下看，林伟道：“你看快点，苏妍打电话来了，问我看到这笔记本没有，你赶紧看，看完我还得送回社团。”

    “你偷来的”白俊道。

    “妹夫，你睁大眼睛看看，你觉得我像贼吗是苏妍昨晚自己将这本子丢在社团了，正好被我看到，我就给带了回来，然后忍不住翻开看了看。”说着，他嘿嘿的贱笑起来。

    白俊道：“像。”

    林伟：“”

    “你竟然说后面的精彩，那后面的肯定是一些吸引你的东西。”白俊咂嘴道。

    20xx年10月6日，星期二，晴。

    今天是国庆假期第六天，和惠子一起逛街看电影，晚上去了她家跟她一起睡，我问她爱不爱我，她说很喜欢我。

    “你看，我没骗你吧，长孙静瑶竟然跟她是百合，啧啧，我真想不到啊，我的女神啊。”林伟欲哭无泪道。

    白俊淡淡道：“这有什么，整本日记都是苏妍自己写的，你知道她写的就是真的”

    
第396章 ：白俊的秘密（上）

“打，打打打，打住，你等下。”林伟道。

    白俊无语道：“你好好说话，别结巴行不行。”

    林伟有些尴尬道：“我一激动就结巴。”

    “那你别激动。”

    “这能不激动吗，惠子可是我的女神啊，我追了她三年了，三年了你知道吗”林伟哼声道：“还有日记是苏妍写的，她跟惠子是好朋友，我当然相信是真的。但是现在看来两人的关系并不是好朋友那么简单了。”

    白俊解释道：“你有听懂我的意思吗”

    “什么意思你的意思不就是说苏妍都是写着玩的，她跟惠子根本就没那回事对不对”

    白俊摇头道：“不是，我是指苏妍有那个意思，而惠子没有，比如你想跟我搞基，而我却不答应你一样，这日记上写了这么多，都是苏妍写自己心里在想什么，并没有写惠子怎么怎么了，她喜欢惠子，但惠子好像并没有跟她做什么吧”

    嘴上虽然这么说，白俊心里则寻思了起来：“苏妍这小妮子竟然喜欢女人，为什么上次还跑我宿舍跟我表白难不成有什么阴谋”

    想到这里，他的脸色瞬间变的有些难看。

    难道是红衣指使她的真的像惠子说的那样，红衣是在利用我

    这时候林伟打断了他的思绪：“妹夫，你这么说好像也对，但她跟惠子一起睡了，惠子还说喜欢她呢。”

    白俊擦了擦额头的冷汗，眯着眼道：“女的之间一起睡很正常，再说了，惠子说喜欢她也许是闺蜜之间的喜欢，这苏妍只是自作多情罢了。赶紧把这日记给人家送回去。”

    “妹夫，听你说完，我感觉追女神又有希望了。”

    白俊：“”

    和林伟回到武术社，林伟小心翼翼的将日记本放回了原处。

    两人刚准备离开，苏妍便赶过来了。

    小妮子满脸焦急，喘着气道：“林大伟你找到没有”

    “真的没有啊，我都找了半天了。”林伟挠头道。

    见白俊也在，苏妍连忙露出一个甜美的笑容，道：“男神你也在啊”

    白俊只好跟她打了个招呼。

    苏妍跑到昨晚呆过的地方，一眼便看到了日记本，她拿起日记本，不动声色的放进了包里，心里则暗暗的松了一口气，嘴上道：“林大伟你老实说，到底帮我找了没”

    “嘿嘿，没有没有。我跟我妹夫聊天呢，正准备帮你找，谁知道你来了。”林伟咧嘴笑道。

    “就知道你不会找。”苏妍嘟着小嘴故作不开心道。

    白俊问道：“你怎么叫他林大伟呢”

    林伟道：“这我绰号，我还有一个绰号叫伟哥。

    白俊意味深长的笑了笑，满脸戏谑道：“还好你不姓杨。”

    顿时，苏妍噗嗤笑出声道：“男神你好幽默。中午我们三个一起去吃饭吧”

    林伟摇头道：“不行，我跟我妹夫还有事，先走了。”说着，他拉着白俊的胳膊朝外面跑去。

    “喂，你们俩什么事啊，跑这么快干什么，等等我。”

    林伟拽着白俊的胳膊一路狂奔，直接冲出了学校的一号门，这才停了下来。

    他上气不接下气道：“妈的，跑的累死我了，妹夫，你咋脸不变色呢不累吗”

    白俊淡漠道：“好端端的跑干嘛”

    “妈呀，那苏妍可是喜欢女人啊，现在看到她我都有点}的慌。”

    “你又不是女的，你怕个毛线。”白俊嗤笑道：“没事我就先回去了，我很忙的。”

    “你去哪啊”

    “我去市公安局啊，我可是人民警察。”白俊道，他准备去一趟市公安局，找一下张永惠。

    上次跟林友天聊了之后，他也打算毕业后找个工作好好干干，虽然不做警察也可以，毕竟情密局那份工作也不错，只不过那工作太过于隐秘，他觉得明面上还是得找个像样的工作干干。

    他刚说完，苏妍的声音传了过来：“男神，你也去公安局，正好我也去，我们俩一起呗。”

    白俊有些无奈，只好点了点头：“好吧。”

    林伟道：“卧槽，你怎么跟上来的”

    “林大伟，你个烂人，跑这么快。累死本小姐了。”苏妍狠狠的瞪了他一眼。

    白俊这时候忽然想到了什么，他无语道：“大舅哥，我车停在二号门门口呢，你把我领到一号门是什么意思你下午有时间吧把我车开回小区。”说着，他将车钥匙递给了林伟。

    林伟点了点头：“那你们俩打车过去”

    “嗯。”苏妍很是开心道，接着拦了一辆出租车。

    林伟道：“妹夫，你可不能做出对不起我妹的事。”说着，他看了苏妍一眼，想到苏妍有那种爱好，他又觉得自己刚刚的话说的有些多余。

    上了车，白俊淡淡道：“你去公安局做什么”

    苏妍娇笑道：“我就不能去公安局吗”

    “红衣让你去的去公安局执行任务”白俊面露戏谑道。

    苏妍一怔，瞬间反应过来，道：“哎呀，男神，你就别跟我开玩笑了。”

    “你是什么时候被红衣诅咒的。”白俊问道。

    “有一年多了吧，我也记不清了。”苏妍面露黯然道。

    白俊道：“我是去年被诅咒的”

    “你第一次任务是在城西的废弃医院吧”

    “你怎么知道”

    “惠子跟我说的。”

    “看来你跟惠子的关系很好，可不止是闺蜜那么简单啊。”白俊试探道。

    苏妍微笑道：“其实也没什么啦，在她眼里，我是她的第二好闺蜜。”

    “第二好闺蜜那她的第一好闺蜜呢”

    “当然是宁伊伊。”

    “宁伊伊，宁伊伊不是”白俊刚准备说宁伊伊已经死了，好在他及时的打住。改口道：“宁伊伊不是和她闹矛盾了。”

    苏妍道：“宁伊伊已经死了，她是惠子的姐姐，这些我都知道，惠子告诉了我。”

    我去，长孙静瑶还真是什么事都跟她说啊，难道两人真是那种关系

    苏妍这时候轻声道：“白俊，我还知道你的秘密。”

    
第397章 ：白俊的秘密（下）

白俊瞳孔微微一缩，低声道：“我的秘密我有什么秘密”

    苏妍嘴角微微上翘，脸上的戏谑一闪即逝，说道：“你自己有什么秘密，自己心里还不清楚吗”

    我有秘密自己心里清楚

    一时间，白俊不由有些发懵。

    在他看来，自己的秘密除了加入情密局，就没有什么秘密了，怎么会有秘密呢

    “当真没有”苏妍淡笑道。

    “那你说说看。”白俊有些好奇道。

    “我就问你有没有。”

    妈的，这小妮子是想跟我玩欲擒故纵啊。白俊心里暗骂了一句，嘴上道：“没有。”

    “竟然没有，那就不说了。”

    “你耍我”白俊有些生气道。

    苏妍咧嘴笑道：“哈哈，反应过于激烈，看来是有秘密。”

    “我说了我没有秘密，你又说我有秘密，我有什么秘密，你倒是说出来啊。”白俊面露无奈道。心想看来这小妮子是故意耍我的，自己都不知道自己有秘密，她能知道什么。

    此时出粗车已经到了公安局门口，白俊付了车钱，直接下车。

    他也懒得跟苏妍继续bb，正准备进公安局，苏妍追了上来道：“哎呀，男神，你等下。”

    “到底什么事”白俊无语道：“有事说事，没事别跟着我。”

    “我最后问你一遍，你有没有秘密”

    白俊满脸黑线道：“我的秘密就是qq号密码，要不要告诉你哦，对了，还有我的银行卡密码。”

    苏妍噗嗤笑道：“你够了啊，别装了，就你这演技，可以拿个奥斯卡小金人了。”

    白俊有些火了，道：“我装什么了你话里的意思不就是我有秘密吗你倒是说出来啊”

    苏妍一愣，小声道：“这就生气了我喜欢你，你知道吗”

    妈蛋，又来了。

    白俊点头道：“我知道，但是我有女朋友，麻烦你不要跟着我了。”说着，他转身朝公安局内走去。

    还没走几步，苏妍跑到他身前拦住了他，嘟着嘴卖萌道：“竟然你不说，那我就说了。”

    “那你说，我洗耳恭听，我倒是想知道，我有什么秘密。”

    苏妍道：“你爷爷叫白长喜，你奶奶叫张秀兰，你爸爸叫白曙东，你妈妈叫王桂珍，你出生199x年6月12日，你小时候在玉林镇石桥村长大”

    “够了”白俊满脸阴冷道：“你调查我的底细这就是你所谓的秘密”

    苏妍摇头道：“你能不能不要打断，我还没说重点。”

    “那你倒是说重点”

    “你四年级那年，全家搬到了玉林镇，从那以后，你就一直生活在玉林镇，你在玉林镇读完了小学，你的父母常年在外工作，你由你的爷爷奶奶照顾，去年的时候，你的大伯去世了，我知道你大伯的死因，是被一个女鬼害死的。”

    顿时，白俊脸色变了变，低声道：“你怎么知道”

    “我知道的可多了。”苏妍继续道：“还有你出生的时候就被厉鬼勾去了魂魄，正常人都有三魂七魄，而你只有两魂四魄，虽然前不久红衣大人将你的魂魄补齐了，可是你现在身体里的魂魄并不是你的。”

    白俊的额头渗出了一层细密的冷汗，颤声道：“你怎么知道这些都是谁告诉你的”

    苏妍淡笑道：“你先等我说完，你知道你为什么一出生就被厉鬼勾去魂魄吗还有你知道你的大伯为什么被怨魂害死吗不知道你有没有听说过天理循环，报应不爽。”

    白俊厉声道：“我的父母长辈都是老实人，你这话是什么意思”

    苏妍点头道：“没错，你的父母都是老实人，你的爷爷也是，可是你的奶奶。”

    “我的奶奶怎么了”白俊双眼通红道，他最反感别人说自己的家人，特别是从小将他带到大的爷爷奶奶。

    “你的奶奶是猎鬼人，在农村，也就是所谓的大仙，你的奶奶对付的怨魂的太多，欠了很多阴债，这些阴债都由下一代来还。”

    在白俊的记忆中，自己的奶奶的确很迷信，住在农村的时候，家家户户遇到什么事了，都会来找他奶奶，他奶奶那时候是村子里很有名的神婆。

    他嘴上喃喃道：“不可能不可能奶奶跟我说过，我出生是遇到了小鬼勾魂，所以魂魄才被勾走了。”

    “那是她骗你的，那个厉鬼勾了你的魂魄，还说会在你二十岁这年杀死你，只不过这一切红衣大人都帮你摆平了。”

    白俊这才猛的想起，自己在二十岁的时候，有一个命劫。

    他一直以为，命劫就是遇到倒霉的事，他觉得，二十岁最倒霉的事就是被红衣诅咒了，但是他根本就没想到，会有一个厉鬼要在二十岁来杀自己。

    捕捉到白俊的神色变化，苏妍笑道：“怎么，不相信”

    “谁告诉你这些的”白俊眯着眼道。

    “红衣大人。”

    “红衣大人她平白无故的告诉你这些东西”

    “人家喜欢你，就想多了解你，然后就问她，她就告诉我了呗。”

    见苏妍看上去不像是在撒谎，白俊冷冷道：“她还说了什么”

    “看来这些秘密你都不知道啊那我们找个地方，先吃个饭，然后我慢慢跟你说如何。”

    话音刚落，白俊伸手按住了她的肩膀，吼道：“我问你，她还说了什么”

    见白俊这幅表情，苏妍顿时下了一跳，挣扎道：“你放手啦，肩膀疼。”

    这时候，一个警察从公安局里面走了出来，他指着两人道：“你们俩干什么咦，白大哥”

    这个警察正是小王，他跟白俊见过，因为张队叫白俊为白老弟，他只好称白俊白大哥了。

    白俊松开手，淡淡道：“没你的事。”

    “是，是。”小王连忙点了点头，瞟了苏妍一眼，转身朝警局里跑去。

    苏妍揉着肩膀，俏脸煞白道：“你干嘛啊，真的好痛。”

    “刚刚对不起，一时冲动。”白俊道。

    “红衣大人说你奶奶的阴债还没有还完，估计还会有怨魂来找你。”

    
第398章 ：蒋护法

白俊没有说话，此时他的大脑一片空白，思绪很是混乱。

    他不敢置信，自己的奶奶当神婆这么多年，竟然还会被鬼报复。而且这种报复还落在后人的身上。

    苏妍又道：“其实是红衣大人说的，她说天理循环，报应不爽。你别生我气，我刚刚只是把她的话重复了一遍。”

    许久，白俊叹了一口气，淡淡道：“谢谢你，要不是你跟我说，这些事我都不知道。”

    “没事没事，我们俩什么关系，你可是我的男神。”苏妍嘟着小嘴道：“一开始我还以为你知道呢。”

    “还要感谢红衣大人啊，不然我在二十岁的时候就已经死了。”白俊面无表情道。

    苏妍小声道：“其实说实话，红衣大人说，这都怪你奶奶，有些东西是不能泄露的，比如天机。”

    “怪我奶奶我奶奶泄露过天机了吗”白俊反驳道。

    苏妍摇头道：“我不知道啊，我只是打个比方。但红衣大人说，你奶奶就是做的驱邪之事太多，触犯了一些阴间阳间的规则，这风水轮流转的，出来混还是要还的。”

    白俊面露不悦道：“反正不管怎么样，我觉得我奶奶做的都是对的，她驱邪救人是正，她画符除鬼也是正，她看风水破阴宅也是正，难不成这阴间阳间还不允许正能量的存在”

    “哎呀，什么事都有两面性，你要换位思考一下，你奶奶救了活人，但是鬼却不高兴了，她屡次三番的跟鬼作对，鬼能忍吗”

    “那在你看来，活人跟鬼谁重要”

    “话可不能这么说，有的人活着，还不如一个死人，有的人死了，却永远活在很多人的心里，再说了，这鬼也有好坏之分是吧。”

    白俊知道苏妍是在安慰自己，他嘴上骂道：“妈的，反正我不管，我奶奶欠的阴债我来还那些怨魂最好不要碰我其他的亲人。”

    苏妍趁机道：“我告诉了你这么多，你不请我吃个饭再说了，我还没说完呢。”

    白俊无奈道：“请请请，前面就有吃的。”

    长平市，天星观。

    欧阳近正在练武场监督弟子们练武。

    这时候，一个小道士跑到他身前拱手道：“护法，掌门要见你，在前院等你呢。”

    “嗯，贫道知道了。”欧阳近点了点头，接着看向练武场上的弟子们道：“你们都好好练，不许偷懒。”

    他刚说话，一个中年道士走了过来。

    中年道士正是天星观的蒋鸭子蒋护法，他拱手道：“师叔，这是去哪啊”

    “掌门要见贫道。”

    蒋护法嘿嘿一笑，咧嘴道：“这次又是什么事啊”

    “不知道。”

    “哎呀，师叔，你就跟我说说呗，你可别忘了，上次积阴珠的事还是我告诉你的。”

    “别提积阴珠的事，金杰已经死了，现在积阴珠下落不明，到底在谁的手里大家心里都明白。”

    “嘿嘿，明白明白。”

    欧阳近哼了一声：“有些人自己私吞了积阴珠，却说被金杰拿走了，还让一个观去追杀金杰，然后自己杀了金杰，却装着什么都不知道，来了个死无对证，唉，贫道自愧不如”

    蒋护法得意道：“不知道师叔还想不想要积阴珠了。”

    欧阳近眼中闪过一丝精光，低声道：“怎么，你知道在哪”

    “嘿嘿，这不明摆的事嘛，大家都知道在哪。”蒋护法满脸戏谑道。

    欧阳近嗤笑道：“要是你，还会吐出来吗”

    “他不吐出来，我自有办法让他吐出来。”

    “此话怎讲”

    “你还是先去前院吧，他等着你呢。”蒋护法说着哈哈大笑了起来：“我在这等你。”

    欧阳近点了点头，快步朝前院走去。

    盯着欧阳近的背影，蒋护法满脸阴冷，心里道：“金兄，为了给你报仇，我只能这么做了，你放心，我定会帮你杀了东方玉，夺回积阴珠，还有，夺回掌门之位”

    欧阳近来到前院，东方玉正站在院子中间等他。

    “见过掌门。”

    “见过师叔。”

    “掌门，开门见山，是不是那个叫白俊的小子从日本回来了”

    “正是。”东方玉点了点头，道：“师叔，你现在就可以准备下山，我有两个弟子在山下接应你，这两个弟子你都见过，一个叫陈成，还有一个叫顾建飞。”

    “嗯，贫道知晓了。”

    “师叔，你只能对白俊和长孙静瑶动手，不要伤害其他人，也不能将他们两人弄死。”

    欧阳近怪笑了一声：“这些不需要你提醒，贫道回去换身衣服，这就准备下山。”

    “那就有劳师叔了。”

    “谈不上，贫道跟那两个家伙本来就有仇，算是私人恩怨。”

    几分钟后，欧阳近又折回了练武场。

    “师叔，到底是什么事”蒋护法问道。

    欧阳近道：“等贫道回来再跟你说。”

    “那师叔不想得到积阴珠了”

    “这个也回来再说。”欧阳近说完闪身消失不见。

    蒋护法满脸阴冷，厉声道：“这老东西，看来是不相信我啊。”

    与此同时，天烽山山下。

    两个身穿黑衣的男子站在登山道旁，正是陈成和顾建飞两人。

    “阿成，你说师父让我们来帮师叔祖去找那个白俊做什么啊”

    “我也不清楚，反正不该问的你别问。”

    突然，陈成的手机响了起来。

    陈成直接接通了电话，道：“喂，师父啊，我和建飞在山下啊，没错，正在等师叔祖呢。”

    “师叔一会就下去，你们俩负责带他找人，找到人之后就撤，知道吗”

    “明白了。”

    “记住，这件事一定不能告诉安娜，你们俩给我烂在肚子里。”

    “放心，死都不会告诉娜姐的。”

    陈成挂断了电话，将东方玉吩咐的跟顾建飞说了一遍。

    顾建飞听完咧嘴道：“我明白了。”

    “你明白什么了”陈成不解道。

    “娜姐不是跟师父有那么一腿吗而且跟白俊走得近，师父肯定是吃醋了，然后请师叔祖去对付白俊，你说我猜测的对不对”

    
第399章 ：行动开始

陈成无语道：“怎么可能，我觉得师父不是那种人，反正这个白俊有问题。”

    “怎么不可能，你跟娜姐一起去了日本，你可是跟我说了很多他们在日本干嘛干嘛了，还说他们俩走的近。”顾建飞道。

    陈成连忙道：“我可没说什么，是你自己误会了我的意思，娜姐只是对那个叫白俊的小子比较好罢了，把他当弟弟看。”

    “我不信，我猜测师父就是吃醋了。”

    “那你给我解释解释，师父为什么还让我们俩带师叔祖去找长孙静瑶”

    顾建飞得意道：“这就更简单了，师父吃醋，就想揍白俊，但是他自己又不敢动手，怕被娜姐知道，所以就让师叔祖动手，让师叔祖动手肯定要有报酬，就顺便让我们俩带师叔祖去找长孙静瑶，你不说长孙静瑶是个大美人吗对不对”

    “对啊，长孙静瑶的确很美。”陈成点头道。

    “师叔祖不就好这口吗这么多年，糟蹋了不少漂亮女香客你又不是不知道。”

    “可是那些女善信都是自愿的。”

    “自愿个屁，师叔祖可是经常抱着本小黄书躲在偏殿看，满脸猥琐样，我都不敢想象，这糟老头，都这把年纪了，还这么好色。”

    陈成咂嘴道：“你说的也对，师叔祖什么都好，就是这个毛病不好。”

    “嘿嘿，那你说我的猜测对不对”

    “嗯，现在想想，觉得还是很有道理的。”

    话音刚落，幽幽的声音传到了他们俩的耳畔：“你们俩在嘀嘀咕咕说什么呢”

    不知道什么时候，欧阳近已经站在了他们俩的身后。

    两人顿时吓了一大跳，齐声道：“见过师叔祖。”

    “好了，走吧。”

    “师叔祖，是先去找白俊，还是去找长孙静瑶啊”陈成咧嘴道。

    欧阳近哼了一声：“当然是白俊，那个小姑娘留着明天，今天先好好的折磨折磨白俊。”

    陈成和顾建飞对视了一眼，接着心照不宣的笑了笑。

    陈成又道：“找到白俊后，您动手，还是我跟建飞动手啊”

    “你们俩估计不是那小子的对手，到时候离远点，贫道动手就行了。”欧阳近说着摸了摸身后的黑色长剑：“我带了炽炎剑。”

    顾建飞笑道：“我听说过，您这炽炎剑一出，就必须要见血，看来白俊那小子是看不到明天的太阳了。”

    “不，他能看到，因为贫道并没有打算杀死他。”

    顾建飞道：“难道是打个半身不遂”

    “没错，贫道让他下辈子就躺在床上，贫道要让他知道得罪贫道的后果。”

    什么得罪白俊什么时候得罪他了难道他不是去帮师父报仇

    陈成和顾建飞的眼中同时闪过一丝疑惑，但也没敢多问。

    “师叔祖，那白俊在长平市有房子，他家住在东方之家小区，到了下午五六点左右他就会回家。到时候我们就在小区门口等他。”

    “你们俩干的不错，这都查探清楚了。”

    同一时间，白俊这一边。

    此时他正和苏妍在吃饭，还不知道有人正在算计自己。

    “这牛排味道不错，肉不老，挺嫩。”苏妍开心道。

    白俊靠在椅子上，他也没怎么吃，就那么静静的看着窗外。

    想到之前苏妍说的那些话，又想到苏妍说日记上的那些内容，他心里有一种感觉，那就是冥冥之中有一双眼睛在盯着自己，包括长孙静瑶。

    苏妍在日记上写了，红衣让她杀长孙静瑶，但是她拒绝了。

    这一直都让白俊想不通，红衣为什么让苏妍杀长孙静瑶，而且在之后的鼓山寺任务又救了长孙静瑶一次，这不是很矛盾吗

    看来惠子说的没错，红衣是在利用自己和惠子，那些所谓的补全魂魄，说不定都是在扯淡，或许在补魂的时候，自己身体里重要的东西被她夺走了。

    白俊越想越觉得有这种可能，但是他也知道，往往人在这种情况下，就会想的很多。

    “唉”他叹了口气，端起水杯喝了一口水。

    苏妍眨巴着眼睛道：“男神，你怎么吃了两口就不吃啦可不要浪费啊。”

    “吃不下。”

    “是不是不会切啊，我帮你。”

    “不用，我现在好烦。”白俊低声道。

    苏妍一愣，道：“是因为我跟你说的那些事吗”

    “嗯。”

    “你也可以去问红衣大人啊，你亲自去问她。”

    “她会告诉我吗”

    “当然会，你可是她的预选凶灵人。”

    “这你都知道”白俊眯着眼道。

    “那是当然，红衣大人都告诉我了。其实我告诉你，我也是凶灵人，我在一次任务中死了，之后红衣大人救了我，她将我救活，又补全了我的魂魄。”

    “你是凶灵人”白俊故作惊讶道。

    “没错，只不过我直属判官掌管，跟天星观的东方玉不一样。”

    “我去，我现在发现，我不知道的东西你知道，我知道的东西你也知道，这红衣大人怎么什么都跟你说呢。”

    “哎呀，其实我就知道你的秘密，红衣大人还说了，惠子也是有秘密的，可是我问了她很多次，她死活都不告诉我。”

    惠子有秘密

    白俊瞳孔慢慢聚焦，故意叹气道：“你看看，我的秘密红衣大人就告诉你，为什么惠子的秘密她就不告诉你呢”

    “可是她知道我喜欢你啊。”

    拉倒吧，老子知道你喜欢女的。

    白俊心里淡淡道：她明明喜欢女的，却口口声声的说喜欢我，肯定有什么阴谋。

    苏妍又道：“其实我跟你说，我也喜欢女的，我可喜欢惠子了，我也很喜欢红衣大人，但是男的呢，我只喜欢你一个。”

    白俊心里一阵狂汗，感情弄了半天，这个小妮子还是个双性恋。

    他岔开话题道：“好了好了，红衣有没有告诉你，我奶奶的阴债怎么才能还完”

    “当时我帮你问了，毕竟我也不想我的男神受伤害，可是红衣大人说，报应这种东西说不准，她说以前有个猎鬼人遭到了怨魂的报复，结果全家都被杀死了。”

    
第400章 ：约定

什么全家

    想到大伯的死，白俊脸色瞬间显得难看之极，他声音冰冷道：“我不想我的家人再受到伤害，那些东西有本事就来找我，这阴债，我来还”

    苏妍笑道：“哎呀，你这么激动做什么，红衣大人跟我说了，她会帮你的，放心，你是不会被怨魂杀死的。”

    “呵呵，保护我有什么用，我又不惧那些怨魂，我担心的是我的家人。”白俊嗤笑道。

    苏妍满脸愠怒道：“你别呵呵我，呵呵我干嘛。具体的办法红衣大人又没跟我说，你自己问她去呗，说不定她能帮你奶奶把阴债还清。”

    “不行，我得回一趟老家。”白俊起身道。

    “男神，你怎么这么急性子啊，要我说，你还是先打个电话问一下红衣大人。”

    白俊现在最担心的就是自己的亲人受到伤害，他准备回一趟乡下，问问自己的奶奶，到底欠了多少阴债，以前在乡下是不是得罪过什么怨灵。

    在他看来，毕竟解铃还须系铃人。

    他嘴上道：“红衣大人保护我还有可能，她会保护我的家人”

    “你打个电话试试不就行了。要不我帮你打。”苏妍说着掏出手机拨通了红衣的号码。

    “打她电话几乎没通过，你还是别”白俊还没说完，只听苏妍道：“红衣大人，我是妍妍啊，嗯，不是我找你，是白俊。”说着，她将手机递给了白俊：“给。”

    白俊满脸不敢置信，心想这苏妍到底是什么人。

    容不得他多想，他接过手机道：“红衣姐姐，我白俊，什么事”

    苏妍扑哧笑道：“是你找她有事啊。”

    电话那头的红衣道：“你小子什么事啊自己不打我电话，怎么让妍妍打给我”

    白俊连忙道：“姐姐啊，你跟苏妍说的那些是不是真的啊不会是你编的吧”

    “我跟她说了什么”

    “就是我奶奶欠债，还有我命劫之类的。”

    红衣这才明白道：“哦，你说的是这些啊，这些你不都应该知道吗你出生的时候，你的奶奶遭到怨魂报复，那怨魂夺走了你一魂三魄，还有你五岁那年，你妈妈在水塘边洗衣服，坠入水中险些淹死，后来被路过的村民救了上来，那其实也是怨魂害的。主要是你奶奶欠的阴债太多了。”

    “的确有这件事，那件事过后我妈妈还大病了一场。”白俊回忆道：“我妈妈经常提起。”

    “嗯，你小子运气好，二十岁有个命劫，要不是我帮你化去了命劫，你现在坟头上已经长草了。”

    虽然红衣话的有些难听，但白俊不得不感谢道：“那真是谢谢姐姐你。”

    “谢个屁，你别忘了我们俩之前的约定。”

    “我知道，我知道。”

    “哼，我们俩之间的约定只有我们俩知道，你可别跟其他人说。”

    我是不会跟其他人说的，不知道你这老鬼有没有告诉别人。白俊心里寻思道。嘴上说：“那是当然，我肯定守口如瓶。姐姐，我就想知道，我奶奶到底得罪了什么怨灵”

    “你奶奶哪是得罪了什么怨灵，只是触犯了阴阳两界的一些禁忌，遭到了报应，报应你懂不懂就是每到一个时间段，你奶奶的后人就会遭到怨魂的报复。”

    “这就是所谓的阴债吗”

    “没错。”

    “那有什么办法将这阴债还掉呢或者把这些报应全部转到我的身上，我不想我的家人受到伤害啊。”白俊满脸焦急道。

    “还阴债要是想还的话还是需要本人还的，让你奶奶帮几个鬼完成心愿或者超度，也许阴债就没有了。”

    “怎么帮”

    “现在时间还不成熟，等到时候我会告诉你的，你也别急，你放心，有我在，你和你的家人都不会受到伤害，谁让我们俩之间有个约定呢。”

    白俊这才暗暗松了一口气：“那真是谢谢姐姐了，太感谢了。”

    “你小子没事的时候把夸术往后面学学，前面的术法多多温习，别忘了。就这样，再见。”

    这老鬼，什么时候变的跟老师似得。不过自己是要抽时间把夸术往后面背了，得赶紧开启第三篇。白俊心里道。

    苏妍问道：“红衣大人有没有说帮你搞定啊”

    “嗯，都跟我说了。”白俊点头道。

    突然，他的手机响了起来。

    拿起手机看了一眼，原来是张永惠打过来的。

    他接通道：“喂，张队，什么事啊”

    “白老弟，你回国怎么不说声，听小王说你刚刚跟你女朋友来我们公安局啦，我怎么出来没见着你们呢。”

    “那只是我朋友，可别瞎说。”白俊无语道：“我来就是想去公安局实习，不知道张队带我不。”

    “哇靠你没骗我吧必须带啊，我现在就在门口等你。”

    “嗯，我一会就到。”

    苏妍此时也吃完了，她擦了擦嘴，道：“我下午还有课，就先回学校了。”

    “你不是也要去公安局吗”白俊满脸戏谑道。

    “嘻嘻，那不是想跟你吃饭随口编的吗。再见。”苏妍尴尬打笑了笑，说完准备开溜。

    “嗯，再见。”白俊淡淡道。

    等苏妍走了，白俊掏出手机给奶奶打了个电话，问了一下乡下那边的情况。接着又给父母打了一个电话。

    见自己的亲人都好好的，他也没之前那么焦急了，心暂时的定了下来。

    五分钟后，他来到了公安局。

    张警官正站在门口等他，满脸激动道：“你小子可算是来了。”

    白俊从背包里拿出实习证明道：“这个需要吧”

    “不用不用，我帮你跟你局长说声就行了，再给你弄身警服。”

    “那个我不怎么习惯穿警服啊。”白俊道，想到自己第一次在镇上派出所实习的时候，当时穿的警服不是自己的，那套警服又大又肥，穿着很不舒服，那种感觉至今他还记忆犹新。

    “多穿穿就习惯了，放心，我给你量身定做一套。”张警官道。

    白俊点了点头：“那就麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，你正好来了，我有件案子要给你看。”

    
第401章 ：凶案

张永惠的办公室。

    白俊靠在椅子上正玩着手机。

    张警官则在档案柜里查找资料。

    “张队，到底是什么案子啊。”白俊抬起头，淡淡道。

    “一件错案。”

    “错案说来听听。”白俊微微一愣，他知道，所谓错案就是警方判断错误，法院重罪轻判，无罪判有罪的那种。

    张永惠叹了一口气道：“唉，这件案子原本都结案五年了，那个凶手也被判了死刑。”

    “都五年了才发现”白俊满脸戏谑道：“看来你们破案不咋的啊。”

    “我们队可是破案率最高的。”张永惠不高兴道。

    “别扯犊子，说说五年前什么案子。”白俊道。

    张永惠回忆道：“五年前7。25特大杀人案你知道不”

    白俊点了点头：“那时候我还在读高中，有听说过，死者都是年轻女子对吧其他的我就记得不清楚了。”

    “嗯，没错，这件案子是我调查的，五年前的7月25日，长平市城西郊区发现五具女性尸体，五具尸体的胸前画有古怪符号，而且右手小拇指都被切掉了，这五名女性年龄在2023岁之间，身份都是长平市几所高校的大学生。后来我经过走访调查，锁定了好几个嫌疑人，只不过当时上头催得紧，让我们迅速破案。”

    “那你就随便找了一个凶手”白俊无语道。

    “不是，那个人承认自己就是凶手，虽然我们没有证据，只好把他抓了起来。”

    “还有承认自己是凶手的”白俊淡笑道：“竟然过去这么久了，为什么又说是错案呢”

    “因为就在昨天，城西郊区又发现了两具年轻女子尸体，尸体胸口画有奇怪的符号，右手小拇指被切，和五年前的作案手法一样。”

    白俊眼中闪过一道精光，他低声道：“凶手是用什么手法杀人的”

    “和五年前的手法一样，两个人被掐死的。”

    “掐死之后在胸口画符号，然后切掉小指”

    “嗯，没错。”

    “说不定这个凶手只是模仿五年前那个凶手的杀人方法。”

    “不，最诡异的你知道吗，五年前的五具尸体脚底板被标上了英文字母，这只有我和杨法医知道。”

    “脚底板标有英文字母”白俊有些不解道。

    “没错，每具尸体的左脚脚底板都有一个英文字母，依次分别是a，b，c，d，e。昨天发现的两具尸体脚底板分别是f和g。”

    “abcdefg。”白俊默念了一遍，喃喃道：“凭这个，你觉得凶手还是当年那个”

    “嗯，因为当年这个细节只有我和杨法医发现了。”

    “凶手为什么杀人呢为色还是为财”白俊问道。

    “死者包里的钱财都在，身体也没有被糟蹋的痕迹。”

    白俊这时候好像想到了什么，他一本正经道：“那个张队，你说这字母会不会跟死者的这个有关。”说着，他指了指手机壁纸美女的胸部。

    张队笑道：“你是说罩杯啊，这个我也有想到，但根本就不是啊。”

    白俊顿时满脸黑线道：“好吧，看来是我想多了。”

    “作为一个警察，就要多想，多动脑子。”张队道。

    “多动脑子你不还是弄出了错案，不，应该叫冤案，被判死刑的那个是不是脑子不好，干嘛说自己是凶手呢”

    “那个家伙叫于勇，是个小混混，自称就是凶手，我现在还记得他当年的那副嘴脸，只不过我当时问他怎么杀人的他都不知道，但没办法，谁让他背了这个黑锅呢，看来是求死啊。”

    “说不定他跟真凶认识，心甘情愿的替凶手去死。”白俊猜测道。

    张队摆手道：“这点当时我也想过，也调查了，没有结果。”

    “啧啧，知道抓错人还结案，我也是醉了。”白俊满脸黑线道：“先带我去看看尸体。”

    十分钟后，张队带着白俊来到了验尸房。

    看到尸体的那一霎，白俊的脸色瞬间变的难看之极，他发现，两具尸体的脸上都有一股淡淡的戾气。

    张队掀开白布道：“你看着胸前。”

    白俊看了一眼，尸体的胸前用黄色颜料画了一串奇怪符号，他有一种感觉，那就是这串符号自己似曾相识。

    “也不知道这是文字还是什么，看不懂。”张队挠了挠头。

    白俊又看向尸体的右手，只见两具尸体的右手小拇指都被切下，切口很整齐。

    “你看这脚底板。”张队指了指凶手的脚底道。

    “嗯，看到了，这个f虽然不怎么清楚，但还可以辨认，这个g就清楚多了。”

    白俊心里有些不解，他很想知道，死者胸前的那串符号到底是什么意思，还有死者脚底板的字母。

    “一点线索都没有，一点证据都没有，一点头绪都没有，妈的，我现在脑子一团糟。”张队骂了一句。

    白俊淡淡道；“再带我去看看五年前的死者资料。”

    一下午的时间，白俊都是在公安局度过的，将7。25特大凶杀案资料看了一遍又一遍，他也没有找到任何线索。

    下午六点，东方之家小区门口。

    一辆公交车停在了路边的站台旁，接着，白俊从车上走了下来。

    也不知道林晴回来没，今天晚上吃什么好呢。他边走边想。

    刚走进楼道，一道身影出现在了他的身前。

    还没等他反应过来，他的胸口并受了一击，整个人直接飞起，喷出了一口鲜血。

    重重的摔在楼道口，他感到身体已震散架了，疼痛感让他险些晕了过去。

    “呵呵呵，小子，还认得我不”欧阳近怪笑道。

    白俊这才看清身影是谁，他满脸不敢置信道：“是，是你”

    “是不是很惊讶”欧阳近很是得意，伸手将白俊拎了起来，随即掐住了白俊的脖颈。

    白俊正准备默念招鬼术法，但是颈子被掐住了，他发不出任何声音，脸瞬间憋得通红。

    “我们换个地方，我慢慢教训你。”欧阳近狞笑道，闪身带着白俊消失在了楼道中。

    
第402章 ：出手相救

见白俊被欧阳近带走了，陈成道：“撤。”说完，他快步朝小区外跑去。

    顾建飞连忙跟上，喊道：“喂，现在我们俩去哪”

    “先回观里，明天再带师叔祖去找那个长孙静瑶。”陈成道。

    “师兄，现在回观里我们俩好不容易出来一次，不玩玩”顾建飞道。

    陈成瞪了他一眼：“玩，整天就知道玩”

    “你不是刚从日本回来，就知道说我。”

    “我去日本是执行师父的任务，又不是去玩的。”

    顾建飞不高兴道：“我不管，要回去你回去，反正今天我不回去了。”

    “怎么，师兄的话都不听了”

    “师父又没让我们俩今天就回去。”

    “行，那你玩去，我先回去还有事，明天早上七点天烽山下见。”陈成道。

    顾建飞顿时咧嘴道：“好，那师兄再见。”

    陈成也懒得搭理他，招手拦了一辆出租车。嘴上道：“你小子怎么玩我不管，别惹事知道吗”

    “知道知道。”顾建飞说着朝马路对面跑去。

    欧阳近带着白俊一路狂奔，跑了好久才停了下来。

    白俊脸憋的通红，他发现，自己说不了话了，喉咙好像被什么东西被封住了一样。

    旁边是一栋废楼，原来这里是长平市城北的拆迁地。

    “小子，想不到会有今天吧”欧阳近满脸戏谑道，他慢慢拔出了身后的炽炎剑，眼中的杀机越发的重。

    白俊想动，可是全身上下传来的疼痛感让他使不出一丝力气。

    妈的，这次恐怕真的完了。他心里不由一阵绝望。

    欧阳近舞了个剑花，怪笑道：“我封住了你脖子的穴位，半个时辰内是说不了话的。其实上次的事我已经忘了，我原本没有打算找你算账，但是有人让我想了起来，你放心，我不会杀你的，我先把你的手脚筋挑断，然后再把你的脊椎也弄断，最后我会将这张符融入你的身体里，让你后半辈子变成一个白痴。”说着，他从怀中掏出了一张白色的符。

    白俊的脸色瞬间变的煞白，他的额头也渗出了一层细密的冷汗。

    “先挑你的右手。”欧阳近挥剑朝白俊右手腕刺去。

    突兀的，一道黑色光芒飙射而来，随即穿过了欧阳近的右胳膊。

    “啊”欧阳近惨嚎了一声，手里的炽炎剑落在了地上。

    下一秒，一个身穿白色古装的女子出现在了他的身前。

    白俊顿时满脸激动，这个女子原来是刘兰芝。

    欧阳近捂着胳膊，嘶吼道：“你是什么东西”

    刘兰芝面无表情，她挥了挥手，对白俊道：“你可以说话了。”

    白俊感到脖颈一松，难受的感觉瞬间消失全无，因为有积阴珠，他身上的疼痛感此时也褪去了很多。

    他起身道：“是你”

    “你食言了。”刘兰芝淡淡道。

    白俊连忙道：“对不起，我那几天有其他事，真的给忘了。”

    “所以说，你没有把我的事放在心上，你还帮不帮我找了”刘兰芝有些不高兴道，美目闪过一丝黯然。

    “帮，这次肯定帮。你两天后来找我，两天后是四月十五号。”

    “嗯，给你十天时间，到了四月二十五号，如果你找不到，我就去让别人帮我找。”

    “好，一言为定，我定会尽力帮你找。”

    刘兰芝点了点头：“多谢了，你如果能帮我找到我的焦郎，我定有重谢。”

    此时欧阳近捂着胳膊已经准备开溜。

    “应该是我谢谢你，谢谢你救了我。”白俊道。

    刘兰芝没有说话，闪身拦住了欧阳近的去路，她对白俊道：“你自己对付他，还是要我帮你。”

    “现在我自己可以了。”白俊捡起地上的炽炎剑，随即默念了一遍招鬼术法。

    “那我就先走了。”刘兰芝笑了笑，化作一阵阴风消失不见。

    “谢谢了，再见”白俊喊道。

    见刘兰芝不见了，欧阳近撒腿便逃，心里骂道：“妈的，这是什么怨魂，怎么这么厉害。”

    还没跑几步，白裙女鬼喷出一口戾气。

    戾气缠住了他的四肢，将他放倒在了地上。

    顿时，他满脸惊恐，拼命的挣扎起来。

    白俊走到他身前，冷冷道：“刚刚我可是在鬼门关走了一遭，要不是刘兰芝来救我，我就被你杀了。”

    欧阳近瞬间怂了，打着哆嗦道：“你放了我，我从头到尾都没有说要杀你。”

    白俊嗤笑道：“是啊，你的确没说要杀我，但是你说要挑断我的手脚筋，要弄断我的脊椎，要用你手上的那张符把我变成白痴对吧”

    “我错了，这些都不是我的意思，是有人指使我的。”

    “有人指使你的”白俊无语道：“呵呵，我可没得罪其他人，也就跟你之间有恩怨，上次在天星观，要不是东方掌门及时赶到，我估计也要被你杀了，

    “就是东方玉啊，指使我的人就是他”

    “什么东方玉”白俊面露不信道。

    欧阳近连忙将事情从头到尾说了一遍。

    白俊眯着眼道：“这么说，弄残我之后，明天就是长孙静瑶了”

    “没错，这都是东方玉的意思。”欧阳近捂着胳膊，满脸痛苦道，只见右胳膊上出现了一个乒乓球大小的黑色窟窿，鲜血和暗黑色的脓水一并从窟窿里流了出来。

    白俊没有说话，心里寻思道：这东方玉为什么对付我和长孙静瑶，难道跟红衣有关

    “我现在能不能走了求求你放了我吧。”

    “我想知道，东方玉为什么让你和来对付我。”

    “这我真的就不知道了，你可以去问问陈成和顾建飞。”

    白俊道：“陈成我见过，顾建飞又是谁”

    “他们俩都是东方玉的弟子。”说着，欧阳近又惨嚎了一声，地上此时全是血，因为失血过多，他的脸白的有些吓人。

    “谢谢你告诉我这么多，但是我不知道你说的是不是真的，你有没有手机，当我面打个电话给东方玉，你就这么说不然我不相信。”

    “好，我现在就打，现在就打。”

    
第403章 ：赵宜主

“手机在哪”白俊道。

    欧阳近道：“我裤子口袋。”

    白俊对白裙女鬼道：“现在让他动吧。”

    白裙女鬼点了点头，挥了挥手，束缚住欧阳近的戾气瞬间消失不见。

    见自己可以动了，欧阳近掏出一张符。

    顿时，白俊脸上闪身一丝谨慎，挥起炽炎剑道：“找死”

    “这，这是救命的符，我这条胳膊动不了了，我要控制住伤口。”说着，他将符按在了胳膊上。

    白裙女鬼笑道：“他中了水鬼凶灵的戾气，活不到三个时辰。除非神仙在世，或者他跟鬼王熟。”

    白俊厉声道：“你别废话了，快拿手机打电话，快点”

    欧阳近连忙拿出手机拨通了东方玉的号码，既而将手机调成了免提。

    白俊拿出自己的手机，打开摄像开始录制。

    响了好一会，东方玉才接通：“喂，师叔，什么事”

    欧阳近苦笑道：“掌门啊，你交给我的任务有点难，我不是那小子的对手。”

    “你不是白俊的对手不可能啊，白俊的实力我还是知道的，他能有什么实力。”

    “我跟他打了，现在受伤了，好在我跑的快，不然就被杀了。”

    东方玉小声道：“你没说是我让你动手的吧”

    “你放心，师叔怎么会出卖你呢，再说了，我跟那个小子之前不是有矛盾嘛，他是想不到你的。”

    “那就好，你打不过白俊，能打过长孙静瑶不”

    “我还没去长孙静瑶那里，估计现在也很难动手了，这次受的伤不轻。”欧阳近面露痛苦道。

    “师祖，那你就先回来吧，剩下的事我来处理。”东方玉道。

    “好。”欧阳近说着挂断了电话。

    白俊一把夺过的他手机，将炽炎剑扔给了白裙女鬼：“动手吧，处理干净点。”

    白裙女鬼接住炽炎剑，面露笑容道：“明白。”

    闻天大学，校艺术厅。

    长孙静瑶和两个室友正抱着相机站在艺术厅内看着最新的展览作品。

    便在这时，她的手机响了起来。

    掏出手机看了一眼，见是白俊打来的，她连忙接通，道：“俊哥哥，有事吗”

    “惠子，你现在在哪”

    “我在学校啊，在弄设计作业呢。”

    “嗯，我跟你说，最近小心点，东方玉派人要对付我们俩个。”

    霎时间，长孙静瑶的俏脸变的煞白，她小声道：“那个玉哥，要对付我们俩”

    “没错，我估计和红衣大人有关。”

    “为什么跟红衣大人有关呢”

    “凶灵人的任务啊，在他们看来，我们就是红衣派去暗中打破任务规则的。”

    “这么说，是凶灵人的上头要对付我们俩”

    “嗯，小心点为好。”

    “谢谢你，俊哥哥，我知道了。”

    “我已经有了证据，会告诉红衣大人的。”

    东方之家小区，白俊的家里。

    白俊靠在沙发上，脸色显得很难看。

    此时他满脑子都是欧阳近和东方玉的对话。

    他在想，自己要不要继续帮红衣执行保护魂魄不全者的任务，以及完成那个约定。

    许久，他叹了一口气：“唉，我真是太弱了，连欧阳近那个老家伙都对付不了。得抓紧开始夸术后面几篇了，这次真的得感谢刘兰芝。”

    站在一旁一直没说话的白裙女鬼淡淡道：“我不能时时刻刻的跟在你身边，说不定某天你突然遇到危险，来不及使用术法就会被杀死。”

    “是啊，白裙，一直以来，我真的太依赖你了，我自己也得变强了。”白俊看向白裙女鬼感激道。

    白裙女鬼笑了笑：“其实我是有名字的，一直以来你都没有问我，你叫我白裙我都习惯了。”

    “我也习惯了，我叫白俊，你叫白裙，在我眼里，你就是我姐姐。”白俊道。

    白裙女鬼连忙摆手道：“这可不行，是你召出我的，在我心里，你就是我的主人。”

    白俊无语道：“好吧好吧，那你真实姓名叫什么呢”

    “我姓赵，我叫赵宜主。”

    “赵宜主这名字怎么听着像男的名字”白俊笑道。

    白裙女鬼道：“我在古代其实挺出名的。”

    “真的吗网上能搜到吗”

    “嘻嘻，跟你开玩笑的。”白裙女鬼的耳朵动了动，随即道：“林晴回来了。”

    她刚说完，开锁声响起。

    白俊点了点头，小声道：“我听你的，现在开始，不能总依赖你，我要变强”

    这时候林晴走了进来，她看了白俊一眼，笑道：“饭煮了没”

    “煮了，就等着你回来做菜呢。”

    “嗯，我去做菜。”林晴说着朝厨房走去。

    白裙女鬼又道：“只有变的更强，你才能保护你身边的人，保护你的家人朋友不受到伤害，等什么时候，你达到了红衣大人那种程度，你就可以摆脱死亡这种东西，甚至可以让你的家人都能得到永生。”

    永生

    白俊笑了笑，这种东西自己还从来没有想过，在自己看来，只要能变强，能保护自己的家人就可以了。

    与此同时，天烽山顶峰。

    今夜繁星遍布，圆月当空。

    一道身影立在顶峰一动不动，抬头看着星空。

    身影正是天星观掌门东方玉。

    他嘴上呐呐道：“既然来了，就赶紧出来吧。”

    “咻”

    陈成的身影出现在了他的身前。

    “师父，徒儿的隐匿功夫明明有了进步，为什么还是被你发现了。”

    “等你练到我这种境界，我也许就发现不了了。”东方玉笑道：“事情办的怎么样了”

    “你是指师叔祖那件事还是”

    “夺取生魂。”

    “嗯，已经夺取了两名年轻女子的生魂，你放心，我定会在15号之前将任务完成。”

    “替死鬼找到没有不要像五年前那样，找一个一点都没有关系的替死鬼。”

    “徒儿明白了。”

    “好，你去吧，这件事就这样了，15号之前，把五名年轻女子的生魂拿过来，不然我会处罚你的。对了，明天你不用带欧阳近去找长孙静瑶了，那老东西任务失败了。”

    
第404章 ：五傀索命

“什么他任务失败了”陈成满脸震惊外加不敢置信道。

    东方玉点了点头：“没错。”

    “我可是亲眼看着他把白俊重伤然后带走了。”

    东方玉瞳孔微微一缩：“重伤你确定”

    “对啊，被打的都吐血了。”陈成将当时的情境描述了一遍。

    东方玉听完后，喃喃道：“也许白俊是装的。”

    “可是他吐血了，我还注意到他全身都疼的抽搐了。”

    “只能说他演技好呗，反正老东西任务已经失败了，说再多也没有用，当年上一任掌门把炽炎剑给了他，没想到他如此无能。”东方玉满脸阴冷道。

    陈成道：“好吧，那徒儿告退了。”

    “记住生魂，一定要完成，知道吗”

    “徒儿时时刻刻都记着，现在就去办。”陈成说完闪身消失不见。

    下了山，陈成掏出了手机，随即拨通了一个号码。

    响了一会，对方接通了：“喂，你是”

    “苏星，任务进展的怎么样了”

    “啊，原来是师兄啊，这个我刚钓到了一个，正准备约出来呢。”

    “记住，要年轻，最好20岁知道吗”

    “明白明白。”

    “嗯，师父刚刚催促了，说15号之前必须完成。”

    “没问题，只不过到时候功劳”

    “师兄全部让给你。”

    “那就谢谢师兄了。”

    “嗯，这件事只有师父，你我知道，其他人都不能告诉，明白吗”

    “哎呀，师兄，你都说了好多遍了。”

    “我怕你忘记，你记住就好。”

    “那女的来了，我先挂了。”

    “好，再见。”

    与此同时，顾建飞这一边。

    跟陈成告别后，他直接来到了市区的小吃一条街。

    在道观里呆久了，好不容易出来一次，他当然要好好的吃一顿。

    吃饱喝足后，他准备去附近的洗浴中心泡个澡。

    刚走出小吃街，他便看到了一个熟悉的身影。

    只见他的正前方站着一个西装革履的男子，长相很是英俊，给人的第一眼感觉就是很沉稳。

    男子叫苏星，是他的师弟。

    “这小子怎么在这还穿着这么油里油气，头发梳的跟狗舔似得。”顾建飞心里寻思道。

    他正准备上去打招呼，一个穿着暴露的年轻女子走到了苏星身前，接着搂住了苏星。

    顾建飞顿时瞪圆了双眼，嘴上喃喃道：“这，这小子还玩女人不行我得告诉师父”

    苏星伸手拦了一辆出租车，接着和年轻女子拥在一起上车。

    顾建飞也连忙拦了一辆，对司机道：“快跟上前面那辆车。”

    苏星将年轻女子带到了城东郊区，随即搂着她下车。

    年轻女子叫王丹丹，职业是卖的，也就是小姐。

    她眨巴着大眼睛，盯着苏星道：“帅哥，你是想跟我玩野的吗”

    “当然，我会加钱的。”苏星说着掏出一沓子人民币塞进了她胸口。

    王丹丹娇哼了一声，满脸浪态道：“帅哥，你说你要怎么玩”

    “当然是好好的玩你了。”苏星满脸戏谑道。

    两人走进一片小树林，王丹丹打开手机手电筒道：“这里黑灯瞎火的，一点都不好玩，还好现在是春天，要是到了夏天，肯定许多蚊虫，人家穿的这么少，会被叮惨的。”

    苏星在他大腿上摸了一把，得意道：“我就喜欢这里。”

    “为什么啊，是不是以前经常来啊”

    “我喜欢在这里杀人。”苏星的脸瞬间变的阴沉似水，声音冰冷道。

    王丹丹打了个寒颤，低声道：“大哥，你别吓唬人家，人家胆小。”

    “你觉得我是在吓唬你吗”苏星诡笑道：“知道最近的一起案子吗死了两个女大学生。”

    王丹丹猛的想起，今早在长平市新闻上看到了城西郊区发现两具女尸。

    她的身体瞬间颤抖了起来，哭道：“大哥，你，你放了我吧。”

    苏星伸手掐住了她的喉咙，满脸诡笑道：“你放心，我不会让你痛苦的，掐死你就行了。”

    “不，我不想死。”苏星发出含糊不清的声音道，身体剧烈的挣扎了起来。

    便在这时，一道身影冲了过来。

    身影正是顾建飞，他吼道：“师弟你做什么”

    苏星眼中闪过一丝阴冷，低声道：“你怎么来了”说着，他手上用力，将王丹丹的脖颈直接掐断。

    顾建飞张大着嘴巴道：“你，你杀人了你忘了教规”

    苏星怪笑了一声，道：“我杀人，还用得着你来管”

    “我可是你师兄师父不管你我当然要管你”顾建飞双眼通红道：“说为什么杀她”

    “我不想重复第二遍，我杀她关你屁事”苏星厉声道。

    顾建飞伸手从怀中掏出一条软鞭，道：“你说什么，把你的话再重复一遍”

    “姓顾的，你给老子听好了，我杀她关你什么事”

    顾建飞此时已经火冒三丈，在他印象中，自己这个师弟是从来不敢跟自己顶嘴的，他挥着软鞭，闪身冲向了苏星。

    苏星的手中不知道什么时候多了一把短刃，他一边躲闪，一边用短刃刺向顾建飞。奈何他的武器太短，根本就碰不到的顾建飞。

    “啪嗒”一声，顾建飞的软鞭狠狠的抽在了他的脸上。

    下一秒，他的脸上出现了一道血痕。

    “你，你打老子的脸”

    在苏星眼里，自己的脸就是本钱，脸受伤了，就等于在要他的命。

    他刚说完，顾建飞的鞭子再次抽在了他的脸上。

    “啊”他怒极反笑道：“姓顾的，是你逼我的，看来今天是必须杀你灭口了。”说着，他扔出了一张符，嘴上吼道：“急急如律令三鬼化形，五傀索命敕”

    “嗖”

    符化作一道流光，击向了顾建飞。

    顾建飞嗤笑道：“这张三鬼符还是我送给你的吧你竟然用它来对付我，真是可笑”

    “别得意的太早，这符，我添了一些东西。”苏星诡笑道。

    符飞至顾建飞身前，随即化作三个满脸狰狞的厉鬼，朝他扑来。骇人的是，三只厉鬼的身后还跟着五个长的一模一样的小男孩。

    顾建飞大惊失色道：“你，你养了婴傀”

    
第405章 ：生魂（上）

“怎么只准师父养婴傀，我就不可以养”苏星摸了摸自己的脸，咬牙切齿道：“好痛啊。”

    顾建飞来不及多说，他打了个指诀，吼道：“五行灭鬼术”

    下一秒，五道颜色不一的光芒从他指尖飙射而出。

    顿时，苏星脸色变了变，道：“你，你什么时候学会”还没等他说完，只见符化作的三只厉鬼消失不见，接着五道光芒缠住了那五个小男孩。

    小男孩们齐声的叫了起来，声音刺耳，听的让人头皮发麻。

    “嘭”的一声闷响，其中一个小男孩的身形爆裂开来，化作丝丝戾气逸散不见。剩下的四个小男孩身形也是越来越黯淡。

    不能这样下去

    苏星直接咬破了舌尖，喷出了一口精血。

    精血沾到那四个小孩的身上，四个小孩身上的黑色戾气猛的增强，将光芒淹没。

    顾建飞嗤笑了一声，他也咬破舌尖，喷出了一口精血，原本被戾气压制的光芒也亮了起来。

    “师弟，你不是我的对手，我不会杀你的，我要把你带回观里，交给师父处置。”

    “扑通”一声，苏星跪在了地上，他痛哭道：“师兄，我错了，放了我吧，是我一时鬼迷心窍啊”

    “哼，那你倒是说说，为什么杀人”

    “我杀人，完全是师父的意思。”苏星小声道，眼中的杀机一闪即逝。

    顾建飞看了一眼地上田丹丹的尸体，面露不信道：“师父的意思师父让你杀她”

    “没错啊，要不我杀她做什么呢”苏星捂着脸，接着收起了婴傀。

    “那你为什么养婴傀呢”顾建飞又问道。

    苏星道：“这婴傀也是师父给我的。”

    “师父”

    “对啊，不信你带我回去见他。”

    顾建飞低声道：“竟然是师父的意思，为什么一开始对我那种态度还想置我于死地”

    “师兄，所以我说我刚刚是鬼迷心窍了，猪油蒙了心。”苏星说着站起身，走到顾建飞身前道：“师兄，你就别问我了，回去问师父，师父会告诉你的。”

    “你要是敢骗我，我会当着师父的面杀了你。”顾建飞面露阴冷道。

    “好，好。”苏星连忙点头。

    突兀的，他低声道：“不好，前面有人。”

    顾建飞一愣，下意识的朝前面看去，嘴上道：“人在哪”

    刚说完，苏星的匕首已经刺进了他的后心。

    “在这呢。”苏星怪笑道，随即抬脚将顾建飞踹飞起来。

    顾建飞狠狠的摔倒在地，嘶吼道：“你，你敢偷袭我”

    “嘿嘿，我怎么不敢”

    “你，你”

    “我怎么了”

    顾建飞捂着胸口，他的生机在慢慢的消逝，眼前的景象越来越模糊。

    苏星再次抬起脚，这一次，直接踹在了他的脖颈位置。

    “咔嚓”一声，顾建飞的脑袋直接扭了过来。

    “师兄，对不起，我原本不想杀你的，可是你咋就突然出现了呢”苏星面露无奈：“还把我的脸弄成这样。”说完，他走到了田丹丹的尸体旁边。

    将尸体的衣服扒光，他从怀里拿出了一根狼毫，又掏出了一小瓶朱砂。

    迅速的在尸体胸前画了一串符文，接着把尸体右手的小拇指切下，再接着，他在尸体的左脚脚底板写了一个大写字母h。

    弄完一切，他扫了一眼顾建飞的尸体，骂道：“妈的，这家伙直接埋了吧。”

    次日凌晨五点，白俊就被张永惠的电话吵醒了。

    他打着哈欠道：“怎么啦”

    “白老弟，赶紧来，城东郊区化肥厂见，这边又发现了一具尸体，和之前的女尸一样啊。”

    白俊瞬间清醒道：“好，我这就来。”

    林晴此时还没有起来，她睁开美眸，道：“又有案子吗”

    “嗯，张队让我去一趟。你好好休息。”白俊说着低头亲了一下她的嘴唇。

    半小时后，白俊赶到了城东郊区的化肥厂门口。

    此时化肥厂门口围了很多人，还停着好几辆警车。

    张永惠和几个警察站在警戒线内，正在查看现场。

    白俊钻进警戒线，喊道：“张队，情况怎么样了”

    “法医正在验尸，我带你去看看。”张永惠道。

    案发现场是在化肥厂里面，地上躺着一具尸体，尸体旁还有警方用粉笔画的轮廓线。

    一个穿着白大褂的年轻男子正蹲在地上检查尸体。

    张永惠介绍道；“这位就是我昨天跟你说的杨法医。”

    杨法医站起身，看了白俊一眼道：“我叫杨辰辉，我听老张提过你。”

    白俊连忙道：“我叫白俊，你好。”

    “杨法医，发现什么没有”张永惠问道。

    杨辰辉摇了摇头，指着地上的女尸道：“除了脚底板的英文字母变成h了，其他的都一样，死者是被掐死的。”

    白俊没有说话，他发现，死者的胸口符文上有一丝淡淡的戾气。

    张永惠道：“杨法医，这不是第一案发现场吧”

    “不是，死者的衣服被扒光了，凶手和之前一样，没留下任何证据。”

    白俊道：“是怎么发现尸体的”

    “化肥厂上夜班的工人凌晨下班的时候发现的。”张永惠道。

    白俊看向一旁的保安室道：“这化肥厂昨夜值班的保安没发现什么”

    张永惠道：“那家伙昨晚值班睡着了，说什么都没发现，这化肥厂门口的监控我也调看了，可是也什么都没看到。”

    “这就怪了，难不成凶手是将尸体空投至这里的”白俊嗤笑道。

    “白老弟，你就别开玩笑了，这根本不可能。”

    杨辰辉叹了口气：“唉，和五年前的一样，一点线索都没有，唯独凶手胸口那符文，我查看了很多符资料都没有查到。”

    听他这么一说，白俊心里寻思道：那符文我绝对看过，只是一时间想不起来的而已。

    他淡淡道：“张队，这件案子说不定不是人干的。”

    张永惠和杨辰辉脸色变了变，两人对视了一眼。

    杨辰辉道：“白俊，你这是什么意思不是人，难不成是鬼”

    
第406章 ：生魂（中）

白俊伸手将女尸的眼睛翻开，淡笑道：“瞳孔扩散，眼角下还有血。”

    “死后瞳孔涣散，这是正常现象啊，你在警校没学过吗”张永惠不解道。

    白俊点了点头：“当然学过，我就是说说。”

    “白俊，你刚刚说也许不是人干的，到底是什么意思”杨辰辉追问道。

    白俊四下看了看，低声道：“杨法医，你相信这个世界上有鬼吗”

    杨辰辉微微一愣，点了点头又摇了摇头。

    白俊不由有些无语：“你这点头又摇头是什么意思信，还是不信”

    还没等杨辰辉回答，张永惠道：“我信，我可是见过。”

    杨辰辉解释道：“我点头是因为我听说过，我摇头是因为我没看过。”

    “那你信还是不信呢你可别跟我说什么眼见为实，耳听为虚啊。”白俊笑道。

    杨辰辉道：“我信，你们都说见过，那我当然信了。”

    他刚说完，白俊指着尸体道：“你们看，尸体哭了。”

    两人一愣，齐齐的朝尸体看去。

    霎时间，两人都吓了一大跳。

    只见两行清泪正顺着尸体的眼角慢慢的流了下来，最诡异的是，尸体的嘴角微微上翘，露出了一个极其骇人的笑容。

    张永惠瞪圆着双眼，颤声道：“白，白老弟，这怎么回事”

    杨辰辉也打着哆嗦道：“我知道人死后会流泪，人死后大脑内细胞死亡会造成脑水肿，如果过度水肿的话，眼静脉会形成回流，那样眼压增高的话，泪腺里的液体就会顺着眼角流下。”

    “杨法医，你现在就别说这些科学道理了，你倒是说说他的嘴角为什么翘起来。”白俊面露戏谑道。

    杨辰辉面色煞白道：“这还是我第一次见。虽然人死了神经收缩会动，但，但这”

    张永惠骂道：“妈的，难不成真的是又是什么不干净的东西在作祟”

    白俊神色凝重道：“嗯，很有可能，我得去一趟情密局，将这件事告诉的诸葛局长，让他调查一下。”

    张永惠道：“那我和你一起去吧。”

    “好，事不宜迟，现在就走。”

    杨辰辉道：“那我呢”

    “你继续查看尸体，看看有没有什么疑点漏了。”

    杨辰辉：“”

    等白俊和张永惠走了，杨辰辉对其他几个警察道：“你们先来把这尸体抬回去。”说着，他擦了擦额头的冷汗，嘴上喃喃道：“真是活见鬼啊，这回去我都不敢一个人验尸了。”

    上午六点，白俊和张永惠赶到了情密局。

    天此时已经亮了，只不过阴沉沉的，看上去应该要下雨的样子。

    白俊道：“这可千万别下雨，衣服新买的呢。”

    张永惠道：“白老弟，你现在就别关心你的衣服了，赶紧进来吧。”说着，他敲了敲门。

    许久，门开了，一道身影走了出来。

    身影原来是吕博，他看了白俊一眼，笑道：“白俊，你怎么来了”

    “找诸葛局长，急事。”白俊道。

    吕博看向张永惠道：“这位是”

    张永惠连忙自我介绍道：“我叫张永惠，是市公安局刑侦一队队长，你叫我张队就行了。”

    吕博淡笑道：“哦，那你在外面等着，白俊进来。”

    张永惠一怔，道：“我怎么不能进”

    “这是情密局，不是公安局，其他人不能进。”吕博没好气道。

    张永惠只好点头道：“我去，规矩这么多，好吧，白老弟，你快点。”

    白俊跟着吕博来到诸葛赋的办公室，只见诸葛赋正靠在椅子上玩着手机。

    “诸葛局长，白俊有事找你。”吕博道。

    诸葛赋收起手机，道：“嗯，你先下去吧，白俊你坐。”

    自从白俊救过他一次之后，他对白俊的态度从爱理不理变成了敬重。

    白俊道：“我就不坐了，江湖救急。”接着，他把事情过程说了一遍。

    诸葛赋面露精光道：“我知道了，我先去问一下总队长，然后她让我去，我就跟你去。”

    “好吧，那我等你。”

    白俊说着在办公室里转了起来。

    办公室里的布置很简单，除了一张办公桌和几张椅子，墙角便是一个资料柜，窗台上摆着一盆吊兰。

    “咦，这柜门上是什么”白俊有些好奇，走到资料柜前看了一眼。

    只见资料柜门上贴着一张黄色的符，让他意想不到的是，符上所画的符文竟然和红衣给他的黑符一样。

    想到最后一次任务还抽到过一张黑符奖励，白俊掏出黑符，跟柜门上的黄色符对比了起来。

    便在这时，诸葛赋走了进来。

    白俊迅速的收起符，有些心虚道：“总队长怎么说”

    “总队长答应了，你刚刚在看什么呢”诸葛赋疑惑道。

    “看符，这符看上去挺厉害的。”白俊指了指柜门上的符，咧嘴笑道。

    “哦，那张符啊，那是定鬼符，普通的符，并没有多厉害。”

    想到黑符也并不怎么厉害，白俊也没有多问。

    两人走出大门口，张永惠正在等他们俩。

    “诸葛局长，可等死我了。”张永惠激动道。

    诸葛赋面无表情道：“走吧，带我去看看尸体。”

    半小时后，三人赶到了公安局。

    张永惠带着两人直奔验尸房。

    来到验尸房，只见杨辰辉正和一个女法医在对田丹丹的尸体解剖，肚子已经被划开，肠子什么的都扒了出来。

    白俊看的有些恶心，面露厌恶，嘴上呐呐道：“操，正好赶上了。”

    “杨法医，发现什么没”张永惠问道。

    杨辰辉摆了摆手：“没有。”

    “我来看看。”诸葛赋眯着眼道。

    半响后，他淡淡道：“这女孩被杀死的同时生魂就被夺走了。”

    张永惠有些听不懂道：“生魂是什么东西”

    白俊也不解道：“生魂又是啥”

    “哎吆，张队长，你还把道士请来啦。”一旁的女法医笑道。

    杨辰辉小声道：“徐薇，别说话，让他说。”

    “那我先走了，你一个人检查吧。”女法医道。

    张永惠对她道：“你可别出去乱说，我也是为了破案，知道吗”

    
第407章 ：生魂（下）

徐薇点了点头，笑道：“老张，你看我像是那种大嘴的人吗之前辰辉都和我说了。而且在我看来，这次的案件和五年前的一样，我是指一样的诡异。”

    张永惠不高兴道：“喂，下次叫我张队，别叫我老张，把我叫老了。”

    “好的，老张。”徐薇扮了个鬼脸。

    白俊道：“美女，等下，我想问件事。”

    徐薇眼中闪过一丝疑惑，道：“你想问什么还有你是谁啊”

    张永惠道：“他是警察，我队的。”

    “哦，那你问吧。”徐薇双手抱胸，满脸戏谑道：“其实我也不知道什么，你问我我也不知道。”

    “你说一样的诡异是什么意思呢”白俊低声道。

    徐薇一怔，随即笑道：“我是说所有的死者死相都是一样的，胸口画的那串奇怪文字也是一模一样，就像是印上去的一样，还有她们脚底板的英文字母，像是用针刺上去的，而且”说到这，她忽然停了下来。

    “而且什么”白俊急道。

    “而且很好看啊，嘻嘻。”说着，她转身朝外面走去。

    张永惠满脸黑线道：“这小丫头，还是跟以往一样，脑子里整天到晚不知道想些什么。”

    杨辰辉笑道：“小薇她就是动漫什么的看多了，有点二次元。”

    一直没说话的诸葛赋淡漠道：“你们到底说完了没有还想不想听我解释”

    顿时，白俊三人满脸尴尬。

    白俊道：“诸葛局长，你解释一下，生魂到底是什么。”

    “对啊，诸葛局长，你赶紧跟我们说说。”张永惠笑道。

    诸葛赋淡淡道：“人死之后，魂魄称为死魂，人还活着，身体里的魂魄就是生魂，这女孩是在活着的时候被夺走了生魂，然后才被掐死的。生魂阳气重，可以炼制很多东西，一些邪术者就喜欢生魂。”

    张永惠听的头皮发麻，满脸惊恐道：“这，这去哪找那个邪术者”

    白俊听的似懂非懂道：“诸葛局长，你说这女孩是活着的时候被夺走了生魂，然后才被掐死，我怎么听起来感觉有点矛盾呢”

    诸葛赋道：“不矛盾，想要夺取人的生魂，就必须这么做，在杀死人的那一霎，将魂魄抽取出来。”

    “那她胸口的符文又是什么意思”白俊问道。

    诸葛赋道：“这符的名字叫做化气符。”

    “化气符，什么意思”

    “每个人身上都有自己的气息，就像指纹一样，我接触过你，你身上就沾有我的气息。施术者夺取活人生魂，这种邪术违反了阴阳两界的秩序，如果被阴间那边知道，定会追杀他，他为了不留下线索，就在死者的身上画这种符，然后将自己的气息化去。”

    “那为什么又切下死者的小拇指还有脚底板的英文是什么意思”

    “炼制生魂，必须要死者身体的一部分，他切下小拇指，应该拿回去和生魂一起炼制。脚底的英文字母我觉得没什么，应该是用来混淆视听的。”

    “这凶手竟然这么厉害，为什么不毁尸灭迹呢还把尸体放在能让人看到的地方，他故意的吗”白俊不解道。

    诸葛赋道：“我也有些想不通，凶手为什么这么做。”

    张永惠道：“五年前的五个死者和这一样。”

    他刚说完，手机便响了起来。

    他连忙接通电话，道：“喂，什么事。”

    电话那头道：“张队，有线索了，我们走访调查，问到了一名出租车司机，他说他昨晚载有一名男子和死者去城东郊区。”

    “你们现在在哪”

    “好，我马上到。”张永惠挂了电话，满脸激动道：“白老弟，有线索了。”

    白俊道：“好，我们现在赶过去看看。”

    在出租车司机的帮助下，张永惠找到了昨晚苏星和田丹丹上车的地方，接着调看了路口的监控。

    诡异的是，监控记录中的男子苏星显得很是模糊。

    白俊道：“男子身高目测一米七五左右，是个年轻人，飞机头，身穿白色西装，领带是红色的。”

    “卧槽，白老弟，这你都能看清楚”张永惠像看怪物一样看着白俊。

    白俊急道：“你快去模拟画像，我和诸葛局长去嫌犯昨晚下车的地方再去查看。”

    还是昨晚的那个出租车司机，他将白俊和张永惠带到了昨晚苏星和田丹丹下车的地方。

    “师傅，你再仔细回忆一下那男的相貌。”

    司机大叔道：“当时天黑，我也没怎么仔细看，反正是个小白脸。”说着，他嘿嘿一笑道：“那女的我倒是仔细看了，挺漂亮，一看就不是什么正经的女人。”

    “他们俩在这里下车后，去了哪你知道吗”诸葛赋淡淡道。

    看着诸葛赋雪白雪白的脸，司机大叔有些害怕，道：“好像过了马路，然后我就没注意了，收了钱我就掉头回市区了。”

    “好吧，谢谢你这次和警方的合作，你可以走了，有问题再打电话给你，再见。”白俊道。

    等司机走了，白俊和诸葛赋过了马路。

    马路旁便是一片树林。

    “这里距离城东化肥厂挺远的。”白俊说着朝树林里走去。

    诸葛赋皱眉道：“你看前面，有打斗的痕迹。”

    白俊点了点头：“这些树枝是新折断的，还有这地上的脚印，咦怎么这么多脚印”

    诸葛赋嗅了嗅鼻子，道：“有一丝淡淡的戾气，有术士在这里斗过法。”

    白俊蹲下身，仔细的观察了起来。

    他发现，地上不但有打斗的痕迹，还有衣服的碎片和点点血迹。

    “喂，你看这里，这是什么”诸葛赋喊道。

    白俊站起身，疑惑道：“什么”

    诸葛赋从地上捡起了一块暗金色的牌子，淡淡道：“这里怎么会天星观的牌子”

    白俊一愣，只见诸葛赋手里的那块牌子上有一个字：天。

    还没等他多想，一道白色光芒飙射过来，光芒原来是一张符，符直直的击向了诸葛赋。

    诸葛赋一个闪身，但是已经躲闪不及，符碰到他的胳膊，随即爆炸开来。

    
第408章 ：北山湖任务

长平市，闻天大学。

    此时已经是上午八点，长孙静瑶和苏妍正顺着林荫道往教学楼的方向走去。

    “惠子，这次的设计作业你可一定要帮我啊，不然我又要挂科。”苏妍道。

    长孙静瑶点了点头：“你放心，我竟然答应了你，肯定会帮你完成的。”

    “么么哒，惠子你最好了。”苏妍咧嘴道。

    突然，长孙静瑶停下了脚步，低声道：“红衣大人。”

    苏妍一怔，连忙道：“红衣大人在哪”

    长孙静瑶伸手指了指不远处，道：“那是不是”

    顺着她手指的方向看去，苏妍发现，林荫道深处的石凳上坐着一个身穿红裙的女子，女子长发及腰，背对着她们俩。

    这时候，女子站起身，转过头朝她们俩看了一眼，接着对她们俩勾了勾手指。

    女子正是红衣，她的手里拿着一个白色的卷轴。

    看到那卷轴，长孙静瑶瞬间便明白，任务来了。

    两人走到红衣大人身前齐声道：“见过红衣大人。”

    “嗯。”红衣点了点头，淡漠道：“这是新的任务，拿去看看。”说着，她把白色卷轴递给了长孙静瑶。

    长孙静瑶接过卷轴，随即打开。

    卷轴上的内容如下：

    任务类型：二级困难任务。

    任务时间：20xx年04月18日23:00至20xx年04月19日03:00。

    任务地点：xx省长平市建弘区北山湖公园。

    任务内容：任务时间内在北山湖公园完成一个游戏。

    执行任务人数：8人。

    执行魂魄不全者名单：白筱雅郝颖芝王琥泽杨佳宁顾雨翔韩雨浓许炳亮潘莉莉。

    怨魂数目：5。

    看完后，长孙静瑶和苏妍的脸色瞬间变的很难看。

    苏妍道：“8个人，5个鬼这摆明了不是他们去送死的吗”

    红衣面无表情道：“让你去就去，哪来那么多废话，给我倾尽全力保护好他们，知道吗”

    “哦，知道了。”苏妍点了点头。

    长孙静瑶疑惑道：“红衣大人，你不是让我去马来西亚执行那个任务吗”

    “凶灵人那边出了问题，马来西亚任务取消了。”红衣说完闪身消失不见。

    见红衣走了，苏妍拿起卷轴又看了一遍，小妮子满脸无奈道：“这可怎么办啊，五个怨魂，还保护个屁。”

    长孙静瑶道：“任务时间很短，任务内容说要玩一个游戏，但也没说什么游戏，这任务我感觉有点怪怪的。”

    “在我看来，只要是凶灵人的任务，都怪。”苏妍不高兴道。

    同一时间，白俊这一边。

    爆炸声响起，接着诸葛赋便惨叫了一声。

    “什么人”白俊吼道，说着，他拔出了破魂刃。

    诸葛赋的右胳膊被炸成了三截，胸口也出现了一道伤口，鲜血正汩汩的流了出来，他躺在地上一动不动，奄奄一息。

    “呵呵，看来我迟了一步。”怪笑声传来，一道身影出现在了白俊的身前。

    来者正是苏星，此时他满脸阴冷，眼中尽是杀机。

    白俊紧紧的握着破魂刃，面露谨慎道：“人是你杀的”

    “没错。”苏星点头承认道：“就是我干的。”

    “杀人偿命，你应该知道吧”白俊声音冰冷道。

    “就凭你，也配跟我说杀人偿命”苏星嗤笑道，说着，他又掏出了一张符。

    还没等他将符扔过来，白俊嘴上喊道：“灭魔剑术，少阳灭煞敕”

    白俊手上的破魂刃直接飞起，随即朝苏星击来。

    所谓的灭魔剑术是夸术入门篇中的一个血祭术法，将精血融入桃木剑，然后击向怨魂。

    白俊没有桃木剑，索性用破魂刃代替。

    妈蛋，这咬舌尖还真是疼啊。白俊心里暗骂了一句，喷出了一丝精血。

    苏星面露惊恐，颤声道：“你，你会禁术”

    他刚说完，破魂刃已经到了他的身前，接着穿过了他的左肩。

    “噗嗤”

    整把破魂刃穿过他的左肩后，在半空中打了个转转，接着从他腰间贯穿而过。

    下一秒，他整个人被腰斩，变成了两段。

    要知道，被腰斩后，人不会瞬间死，还会有意识的。

    白俊走到他身前，收回破魂刃，满脸厌恶道：“说，为什么收集生魂”

    “呸老子不会告诉你的。”苏星嘴角露出一丝诡笑，接着闭上了眼睛。

    “要死了还这般嘴硬。”白俊抬脚踹在他的头上，直接将他整个脑袋踢的飞起。

    四下看了看，确定没有人之后，他走到诸葛赋身前。

    探了探诸葛赋的鼻息，见诸葛赋还有气息，他迅速的拿出了积阴珠，随即放到了诸葛赋的胸前。

    让他意想不到的是，淡淡的白色柔光从积阴珠上散出。

    紧接着，不可思议的一幕出现了，诸葛赋原本已经被炸成几截的胳膊慢慢的合到了一起，接着迅速结痂，他胸口的伤也停止了流血，皮肉以肉眼可见的速度长了起来。

    这时候，诸葛赋皱了皱眉，随即睁开了眼。

    白俊不动声色的收起了积阴珠，心里很是震惊积阴珠的功效，嘴上问道：“诸葛局长，你没事吧”

    诸葛赋捂着胳膊，慢慢的坐了起来，看了右胳膊一眼，他颤声道：“还好没断，我怎么感觉断了呢对了，那个偷袭我的家伙呢”

    白俊指了指一旁苏星的尸体，道：“就是他，被我杀了。”

    “谢谢你，又救了我一命。”诸葛赋站起身，捡起地上那枚牌子道：“这是天星观的令牌，看来这次的事跟天星观有关。”

    “这家伙就是监控摄像拍到的那个家伙，这牌子估计是他丢的，然后他回来找，可惜我们比他早来一步，他偷袭你，摆明了是想杀人灭口。”

    诸葛赋在苏星的身上搜了一小会，拿出了三个黑色的瓶子，他低声道：“果然是他，你知道这瓶子你装的是什么吗”

    “生魂”

    “没错。”诸葛赋将瓶子拧开，接着将瓶子里的东西倒了出来。

    白俊看到一团黑色的气体从瓶子里蹿出，随即，一根手指从瓶子里掉了出来

    
第409章 ：喋血天烽山（上）

“那黑色气体就是生魂，我给它放了。”诸葛赋淡淡道，说着，他将另外两个瓶子拧开，将里面的东西全部放了出来。

    白俊心里寻思道：“竟然是天星观的人干的，难不成是东方玉指使的也只有他做这些死人买卖。”

    诸葛赋在苏星的身上又搜出了一部手机和一个钱包。

    “这家伙叫苏星，不是长平市人。”诸葛赋拿着苏星的身份证道。

    白俊瞟了一眼苏星的身份证，低声道：“你倒是看看他手机，最近通话记录和短信记录。”

    “我正准备看。”诸葛赋按了一下手机的ho键，接着皱眉道：“我靠，这家伙的解锁密码是多少”

    “是指纹解锁，这个简单。”白俊指了指苏星的尸体道：“你用他的手指就行了。”

    “哦，这手机我还没用过。”

    诸葛赋解开锁之后，开始翻看苏星的最近通话和短信记录。

    看了一小会，他说道：“这家伙最近和一个叫陈成的人通话19次，还发过很多短信，说的都是生魂的事，你看。”

    白俊接过手机看了一眼，嘴上喃喃道：“陈成，怎么这么熟悉呢”

    “怎么你认识”

    “嗯，我不确定是不是那个家伙，我用这个手机打过去看看，如果是的话，我就基本上可以确定真正的凶手是谁了。”

    “我也想知道。”诸葛赋淡淡道。

    白俊用苏星的手机拨通了陈成的号码。

    刚响了一声，对方就接通了。

    他捏着鼻子咳嗽了一声。

    陈成道：“师弟，说话，别装神弄鬼的，任务完成了没有师父给的期限是15号之前，你要是弄不到，到时候我们俩都要受惩罚。”

    白俊笑了笑，直接挂断了电话，他嘴上道：“果然是那家伙。”

    接着，他迅速的给陈成发了条短信：我在城北郊区这一边，信号不怎么好，听不清你说话。

    诸葛赋竖了竖大拇指，道：“高。”

    “这个陈成是我认识的那个陈成，根据刚刚他电话里说的话，苏星是他的师弟，夺生魂这件事是他们的师父吩咐的。”嘴上虽然这么说，白俊心里道：“我猜的果然没错，这件事的背后指使者还真的是东方玉。”

    “那他们的师父是”

    “当然是我们情密局的。”白俊笑道。

    “一队队长东方玉”诸葛赋眯着眼道。

    白俊点了点头：“没错，你先把胳膊的伤口处理一下，我有个计划等会跟你说。”

    诸葛赋晃了晃胳膊，显得很生气道：“我有疗伤用的符，胳膊没有大碍，我真的想不到，东方玉竟然敢做这种勾搭，他就不害怕总队长吗”

    “总队长很厉害”想到那个张熙，白俊暗道自己还没看过她长什么样。

    诸葛赋淡笑道：“不是很厉害，是很恐怖。”

    很恐怖白俊一愣。

    容不得他多想，陈成发来了一条信息：我让你快点把五个年轻女子的生魂弄齐，师父等着急，这次的功劳我全部给你。

    白俊回复了一条：师兄，我刚刚又杀了两个，现在已经集齐了五个生魂，我在城北郊区等你，你速度过来。

    陈成：你直接回观里啊，让我过去做什么

    白俊：那你在山下接我，我这就回来。

    两分钟后，陈成回了一条：我现在就下山，你快点。

    白俊将手机收起，和诸葛赋对视了一眼，两人心照不宣的笑了笑，朝树林外走去。

    天星观。

    陈成拿着手机满脸激动，快步朝观外跑去。

    他心里寻思道：这傻小子，还真的以为我把功劳给他。

    想到这，他的速度又快了几分。

    刚出了天星观大门，一道身影从登山道走了上来。

    看到那身影，陈成连忙收住脚步，拱手道：“见过师父”

    东方玉眯着眼小声道：“你不是去执行我给你的任务了吗怎么在这”

    “猎物上手了，正准备去呢。”陈成咧嘴道。

    东方玉点了点头：“那就去吧，记住，没有几天的时间了。”

    “是，师父再见。”陈成拱手道，接着快步朝山下奔去。

    看着陈成的背影，东方玉满脸阴冷，嘴上喃喃道：“欧阳近那老家伙竟然被杀死了，身上全是剑伤，白俊这小子好像不会用剑吧难道是其他人杀的”说完，他对守门的小道士道：“去把顾建飞给我叫来。”

    “回禀掌门，顾师兄昨天和陈师兄一起出去了，到现在还没有回来。”

    陈成来到山下，他避开那些香客，找了个没人的地方坐了下来。

    这时候，他的手机震动了一下，又来了一条短信。

    见短信是苏星发来的，他连忙点开。

    “师兄，你到了山下没有”

    “到了，你在哪”

    苏星：我也到了，怎么没看到你人啊

    “这笨小子。”陈成骂了一句，起身朝登山道走去，一边走一边给苏星回信息：我就在登山道这。

    信息刚发出去，一道身影朝他冲了过来。

    还没等他反应过来，他的身体便是一颤，接着就动弹不了了。

    身影正是诸葛赋，他声音冰冷道：“我的三根银针已经刺进了你的腹部，你要是敢动一下，或者叫一声，我就杀了你。”

    豆大的冷汗顺着他的额头流了下来，他打着哆嗦道：“这里是天星观，你是什么人海摩寺的”

    “别废话，跟我走。”诸葛赋拽着他的胳膊往山后走去。

    山后有一片灌木林，白俊早已经在此等候多时。

    看到白俊的那一霎，陈成连忙喊道：“俊哥，俊哥。”

    白俊嗤笑道：“谁是你俊哥啊，我是苏星。”说着，他晃了晃手上苏星的手机。

    陈成瞬间恍然大悟，满脸不敢置信道：“你，你们”

    “我们怎么了可是好不容易杀了苏星，才找到这里来的呢。”白俊将苏星的手机扔在了地上：“说，是不是东方玉让你们俩去夺生魂的”

    陈成脸上闪过一丝犹豫，诸葛赋伸手将银针插进他的脾肾处，厉声道：“说还是不说在墨迹就插你的胆囊。”

    话音刚落，沙哑的声音回荡在树林中：“白俊，你小子还真是厉害，处处跟我作对，看来必须我亲自出马，将你杀死了”

    
第410章 ：喋血天烽山（中）

白俊和诸葛赋对视了一眼，两人的眼中都闪过一丝戏谑。

    诸葛赋嗤笑道：“东方玉，竟然来了，干嘛还不现身是不是等我杀死你的弟子，你才肯现身啊”说着，他手上微微用力，顿时，陈成惨嚎了起来：“师父，快来救我啊快啊”

    “那样的废物弟子，你要杀就杀了吧。”东方玉的声音忽远忽近，又好似就在两人的耳边。

    陈成眼中的闪过一丝绝望，嘶吼道：“师父，你为什么”还没等他说完，一道金色光芒飙射过来。

    光芒直接穿过了陈成的眉心。

    诸葛赋不由吓了一跳，撇开陈成的尸体，飞身闪退。嘴上喃喃道：“这老东西竟然这么厉害”

    “嗖”

    “嗖嗖”

    十几道金色光芒飙射过来，击向了诸葛赋。

    “诸葛局长，小心”白俊喊道。

    诸葛赋的身形化作道道残影，躲过了金色光芒。他嘴上道：“东方玉，你只会玩偷袭是吧”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”笑声回荡在灌木林，东方玉的身影慢慢的从天而降，落在了灌木林的中间。

    这丫还会飞白俊瞪圆着双眼，脸上充满了不敢置信。

    诸葛赋低声道：“东方玉，敢问你这轻功，练至什么境界了。”

    东方玉淡淡道：“旁门左道，专走偏锋，不值一提。”

    “这个时候，就没有必要谦虚了吧。”诸葛赋道。

    东方玉摆了摆手：“我的身法和步法真的只是旁门左道，谁像你诸葛局长，那可是盖世神功，深不可测。”

    诸葛赋哼了一声：“东方玉，你就莫抬举我了，我知道，我不是你的对手。你不但旁门左道学的好，恶法邪术学的也不差。”

    白俊心里一阵狂汗，他有些无语，暗道这两人还怎么讨论起功夫来了。

    想到这里，他说道：“玉哥，上一次见面还是在几天前，当时我们还是谈笑风生。没想到这一次见面，就是兵戎相见了。”说着，他晃了晃手上的破魂刃，眼中的杀机一闪即逝。

    东方玉笑道：“白俊，我不得不佩服，你小子的命真的很大，欧阳近那个老东西都能被你反杀，原本我让那个老东西去把你弄残，没想到他却丢了性命。”

    白俊面无表情道：“玉哥，我还不知道你为什么要杀我呢我跟你无冤无仇吧”

    东方玉点了点头：“没错，我们俩的确无冤无仇，但是有人让我杀你。”

    白俊瞳孔微微一缩，道：“什么人”

    “这个你就没必要知道了。”东方玉面露得意道：“等我杀了你，去了阴间，你自然会明白。”说完，他打了个响指，道：“出来吧，我的六大鬼差。”

    什么鬼差

    瞬间，白俊和诸葛赋的脸色变了变。

    六道身影凭空出现在了他们俩的身旁，将他们俩包围了起来。

    只见六道身影穿着清一色的黑色长袍，身上散发着淡淡的黑色戾气，地上没有他们的影子，他们的脸上戴着颜色不一的面具，分别是黑白黄粉蓝绿。

    东方玉满脸阴冷道：“杀了他们俩。”

    六个鬼差齐齐的点了点头，接着扑向了白俊和诸葛赋。

    东方玉则站在一旁看着好戏，嘴角微微上翘，双眸里尽是戏谑。

    “我对付这三个，那三个交给你。”白俊道。

    诸葛赋点了点头，伸手掏出了一张符朝离他最近的粉色面具鬼差扔去。

    东方玉咧嘴狂笑道：“你那破符，对鬼差是没有用的。”

    他刚说完，粉色面具鬼差扣住了诸葛赋的胳膊，另外一个绿色面具鬼差则伸手抱住了诸葛赋的双腿。

    顿时，诸葛赋身体被控制住，动弹不得。

    蓝色面具鬼差怪笑一声，伸手挥出一道黑色戾气，戾气化作刀芒，直直的切向了诸葛赋的喉咙。

    诸葛赋的眼中闪过一丝绝望，张口嘶吼了一声。

    “噗嗤”

    刀芒穿过他的脖颈。

    下一秒，他的脑袋飞起，血如泉涌。

    正和其他三个鬼差打斗的白俊脸色瞬间煞白无比，他想不到，一个回合还没到诸葛赋会被杀死。

    东方玉呵呵笑道：“白俊，是不是很诧异我的这六大鬼差，可都是身经百战，死在它们手里的人不计其数。”

    “等我杀了他们，在来杀你。”白俊淡淡道，挥刀挡住了白色面具鬼差的一击。

    这时候，六个鬼差将他围住，接着其中三个迅速的扑向了他。

    白俊躲闪不及，情急之下，扔出了一张天师符令。

    天师符令属于禁符，而且是很厉害的禁符，可以对付凶灵以及凶灵以上的怨魂。

    “敕令疾”

    霎时间，东方玉的眼中闪过一丝阴厉，接着身形一闪，出现在了白俊的身前，他伸手夺下天师符令，抬脚将白俊踹的飞起。

    白俊借机闪身飞退，手中又扔出了两张天师符令。

    东方玉对那六个鬼差吼道：“你们傻啊快躲开”

    毕竟他的速度再快，也不可能同时夺下两张天师符令。

    蓝色面具鬼差和粉色面具鬼差还没反应过来，便被天师符令化作的阴阳鱼图腾吞噬。剩下的四个鬼差一时间都打了个寒颤。

    白俊擦掉嘴角的血迹，声音冰冷道：“东方玉，我们俩之间，毕竟没什么仇怨，我也不想对你下死手，你告诉我，谁让你杀我的。”

    东方玉怒极反笑道：“听你小子的口气，你真的以为你能杀死我”

    白俊笑道：“我杀不了你，但是有人能吧，来这里的时候，诸葛赋已经通知了总队长，她很快就会到了，我可不相信，你是她的对手。”

    “总队长”东方玉的脸色显得有些难看道：“那个张熙”

    “你觉得还有谁呢”捕捉到东方玉的脸色变化，白俊心里暗暗松了一口气。

    但让他意想不到的是，东方玉竟然再次咧嘴大笑了起来：“哈哈哈，哈哈哈哈在总队长来之前，我将你杀死，就当是给她的礼物。”

    什么给总队长的礼物

    白俊不由打了个寒颤，大脑瞬间一片空白。

    
第411章 ：喋血天烽山（下）

难道说，总队长和东方玉是一伙的

    想到这里，白俊感到头皮有些发麻，脊背凉飕飕的，不寒而栗的感觉瞬间遍布他全身。

    一阵风吹过，灌木林发出沙沙的声响，空气中的血腥味顿时散去不少。

    诸葛赋身首异处，脖颈处还在汩汩的冒着鲜血，脑袋不知去向，看起来很是骇人。

    东方玉道：“是不是很震惊是不是很意外”

    白俊牙齿咬的咯咯作响，厉声道：“你什么意思”

    “你是不是傻还听不出我是什么意思吗我杀了你，我把你的脑袋送给总队长那个贱人，她看到诸葛赋死了，再看到你也死了，定会暴怒至极，到时候可就好玩了，趁她生气的时候，我再偷袭她，攻其不备，杀死了她，以后我就是总队长，整个情密局的人都属于我管。”东方玉狞笑道。

    看来自己理解错了，弄了半天这家伙打的是这样的主意。白俊心里寻思道。

    他嘴上说：“东方玉，我发现你很有自信，你知道吗”

    “吆自信”东方玉呵呵一笑：“我这个人一向都很有自信，我想要的东西，就必须得到，我想杀的人，就必须死。”

    “那积阴珠呢你在李家口村守了好几天，不还是没有得到。”白俊嗤笑道。

    东方玉满脸阴冷道：“小子，你怎么知道我想得到积阴珠”

    白俊伸手将积阴珠拿了出来，大笑道：“当初有个傻子帮我守了好几天，最后给我得到了。”

    积阴珠是积阴珠，怎么会在这小子手上

    看着白俊手里泛着淡淡柔和光芒的透明珠子，东方玉有些不敢置信，眼中的杀机瞬间消失不见，取而代之的是贪婪。

    白俊摸着手上的积阴珠，笑道：“这珠子可是个好东西，能治伤，能祛毒，还能起死回生。”

    说着，他默念了一遍招鬼术法，心里暗道：“白裙啊，对不起了，这次又要麻烦你了。”

    “小子，快把珠子给我。”东方玉颤声道，脸上充满了激动。

    他一直都想得到积阴珠，如今积阴珠就在自己眼前，这是他做梦都在想的事。

    白俊面露得意道：“给你凭什么你可是要杀我。”

    “好，我答应不杀你，你把珠子给我。”东方玉道。

    白俊摇了摇头：“不给，你身后那四个阴差可是虎视眈眈，我把珠子给了你，到时候肯定会冲上来把我给撕了。”

    “你们四个，退下。”东方玉对四个鬼差喝道。

    四个鬼差瞬间化作黑色戾气消失不见。

    “这下能给我了吧”

    白俊诡笑道：“给你你觉得可能吗”

    “妈的，你耍老子”东方玉骂道，显得很是气急败坏：“老子明白了，你是想拖延时间，等张熙那个贱人来救你”

    白俊摆手道：“拖延时间我还没想到，谢谢你提醒我，只不过这珠子真的不能给你。”

    “不给老子，老子就抢，就先杀了你”东方玉双眼通红，闪身准备扑向白俊。

    白俊一字一顿道：“你要是来抢，我就把珠子捏碎，这珠子有点软，我感觉很容易捏碎。”

    东方玉身体一颤，摇头道：“别，别，有话好好说。”

    白俊紧握着积阴珠道：“我问你，谁指使你杀我的。”

    东方玉愣了愣，道：“能不能换一个问题”

    “你是凶灵人，指使你杀我的肯定是你上级，如果我猜的没错，是鬼司吧”

    白俊知道东方玉隶属鬼司那一派，而且上次日本任务也是鬼司那一派的凶灵人发布的，所以他猜测，自己和长孙静瑶已经引起了鬼司的注意。

    东方玉点了点头：“你小子很聪明，没错，是鬼司大人的命令，所以说，我也是没有办法。”

    “你杀了我，就不怕红衣大人找你吗”白俊淡淡道。

    “我不杀你，会得罪鬼司大人，杀了你，会得罪红衣大人，所以说，这是个很难抉择的问题”东方玉面露狰狞道：“最后我决定，大不了鱼死网破，还是先杀你”

    话音刚落，一把长剑突兀的出现在了他身前，还没等他反应过来，已经刺进了他的胸口。

    看着胸口的长剑，他瞪圆着双眼，颤声道：“炽炽炎剑”

    “搞定”白裙女鬼拍了拍巴掌道。

    白俊笑道：“辛苦了。”

    “这家伙也不厉害嘛，我还以为多厉害来着。”白裙女鬼满脸不屑道，说完，她拔出了炽炎剑，而东方玉的身体直直的倒在了地上。

    白俊走到东方玉身前，淡漠道：“没想到吧”

    “你，你杀了我，阴，阴间那，那边会”东方玉吐出一口鲜血，断断续续道。

    白俊打了个哈欠道：“快说，阴间那边会拿我怎么样我有点困了，还要回去睡觉呢。”

    “会杀，杀你。”东方玉捂着胸口的伤口，脸色惨白如纸。

    “哦，那我就等着。”白俊满脸无所谓道：“红衣大人可是跟我说过，她会保护我的，我相信她。”

    “哈哈，哈哈哈。”东方玉咧嘴笑道，笑着笑着，又喷出了一口鲜血。

    “都要死了，还笑的这么欢，不得不说，你是个奇葩。”白俊做了个鄙视的手势。

    东方玉道：“我是笑，笑你被人卖了，还帮人数钱呢。”

    白俊瞬间便听懂了他话里的意思，皱眉道：“你说清楚。”

    “呵呵，红衣只是利用你，总有一天，你会明白的”

    利用我为什么都说红衣是在利用我白俊感到思绪此时有些乱，他记得，长孙静瑶也是这么说的。

    趁着白俊失神的功夫，东方玉猛的从地上的站了起来，他的手中不知道什么时候出现了一把短刃，接着狠狠的刺进了白俊的心脏位置。

    “白俊”白裙女鬼嘶吼了一声，挥剑朝东方玉刺来。

    东方玉闪身躲开，嗤笑道：“你以为我看不到你吗一开始你出现老子就发现你了，为了让你和这小子对我放松警惕，我才演了那么一出。”

    白俊捂着胸口，随即倒在了地上，他能感觉到，自己的生机正在慢慢的消逝

    
第412章 ：人珠合一

白俊微微眯着眼，他的白色外套已经被鲜血染红。

    “不能死，我还有父母，还有林晴”他心里嘶吼道。

    淡淡的白色柔光从积阴珠上散发出，聚集在他的胸口。

    那把短刃自行的从他胸口弹出，接着跌落在了一旁，伤口以肉眼可见的速度开始愈合，皮肉迅速的长了出来。

    白裙女鬼眼中闪过一丝惊喜，为了给白俊多争取一些时间，她挥动着炽炎剑，和东方玉打斗了起来。

    而东方玉此时的注意力则全部放在积阴珠上，见白俊的伤口已经结痂，他的眼中瞬间充满了不敢置信，嘴上喃喃道：“宝贝，真的是宝贝啊。”

    “嗖”白裙女鬼闪身出现在他的身前，手中的炽炎剑直直的刺向他的咽喉。

    东方玉眼中闪过一丝阴冷，怪笑道：“给你刺中一次你还上瘾了，你还想再刺中一次”说着，他伸出两根手指，夹住了炽炎剑。

    白裙女鬼不由一惊，想抽回炽炎剑，奈何她怎么用力，剑都纹丝不动。

    “你是凶灵，就这点实力”东方玉嗤笑道，他微微用力，炽炎剑的剑身发出滋滋的声响，瞬间断成了数截。

    白俊慢慢的睁开了眼睛，他感觉，自己有一种灵魂出窍的感觉，刚刚已经死亡濒临了，但是现在生机又恢复了。

    动了动胳膊，他慢慢的爬了起来。

    看着手中的积阴珠，他嘴角露出一丝笑意。

    胸前的剧痛让他有些站不稳，突兀的，他张开口，喷出了一口鲜血。

    “白俊”白裙女鬼满脸担心道。

    东方玉狞笑道：“嘿嘿，这小子刚刚已经死了，可惜被积阴珠救了，积阴珠还真是个好东西。”说着，他咧嘴狂笑了起来。

    白俊没有发现，他喷出一口血的那一霎，鲜血溅在了手中的积阴珠上。

    积阴珠迅速的将那一滴鲜血吸收，接着化作点点光芒，融进了他的身体中。

    下一秒，他胸口的伤消失不见，取而代之的是白净的皮肤。脸色也恢复了正常。

    积阴珠的恢复速度怎么这么快白俊有些疑惑，朝手上看去。

    咦积阴珠呢

    他微微一怔，接着四下看了看。

    他有点想不通，好好的一个珠子，怎么忽然就不见了。

    难道被东方玉拿走了

    想到这，他下意识的朝东方玉看去。

    不远处的东方玉嘴巴张的老大，整张脸已经开始扭曲，身体剧烈的颤抖了起来。

    白裙女鬼闪身出现在了白俊的身前，她一把抓住了白俊的胳膊，道：“快逃”

    “咻”的一声，东方玉出现在了他们俩身前。

    “东方玉，积阴珠你已经拿走了，还想怎么样”白俊声音冰冷道，说着，他拿出了破魂刃，他准备给东方玉来一个灭魔剑术。

    东方玉近乎发狂，嘶吼道：“你小子竟然滴血认主，将积阴珠吞噬了，看来我只有把你整个人炼化，然后再拿回积阴珠了。”

    见东方玉不像是在说谎，白俊这才想起了刚刚那些白色光点融进了自己的身体里，还有自己的伤口为什么恢复的这么快。

    容不得他多想，他嘴上喝了一声，默念了一遍术法咒语。

    破魂刃迅速的飞出，击向了东方玉。

    让白俊意想不到的是，东方玉随手轻轻一拍，将破魂刃击飞。

    “小子，受死吧”东方玉的手中出现了一把巨大的黑色长刀，劈向白俊。

    长刀带着丝丝戾气和破空声，四周的时间好似停滞了下来，白俊发现，自己的身体被一股无形的力量束缚住，动弹不得。

    “白俊，快逃”

    白裙女鬼飞身挡在了白俊身前，她的整个身体被劈成了两段，接着化作丝丝戾气，逸散在了空气中。

    “白裙”

    白俊身体一颤，大脑一片空白。而东方玉的长刀并没有停下，再一次朝他劈了过来。

    便在这时，一道身影出现在他身旁，身影抱住了他，接着消失不见。

    东方玉顿时清醒，刚刚他已经被愤怒冲昏了头脑。

    他低声道：“什么人”

    “张熙”幽幽的声音回荡在树林中。

    “贱人把人留下”东方玉咬牙道，脸上的肉不断的抽搐。

    他刚说完，又是一道身影出现在了树林上空。

    身影一袭红色长裙，长发飘飘，从天而降。

    来者正是红衣，她淡淡道：“张熙，你带白俊走吧。”

    “是，红衣大人，东方玉杀了诸葛赋，诸葛赋是我的手下，你今天不杀东方玉，他日我定会杀他的。”

    红衣笑了笑：“这事我自有定夺。”

    “行，那我告退。”

    东方玉收起黑色长刀，拱手道：“见过红衣大人。”

    红衣满脸阴冷，用挑逗小孩的语气道：“小玉儿，胆子不小嘛，我说的话，是不是都当耳旁风了”

    东方玉身体微微颤抖着，低声道：“对不起，红衣大人，这一次我也实在无奈。”

    “实在无奈”红衣面露戏谑道：“你当我瞎吗鬼差你都使唤来了，之前让欧阳近去杀白俊，这次又是亲自动手，还有你这段时间在搜寻生魂，你现在真是越来越能干了，如果我把你的这些成绩上报给鬼王，不知道鬼王会不会提拔你。”

    东方玉的脸上浮现出一丝惊恐，扑通跪下道：“红衣大人，我错了，我真的错了。”

    “错了。”红衣嘴角微微上翘，露出一丝诡笑道：“在我的字典中，没有错这个字，你知道吗我能原谅一个人的过失，那要看他是故意还是无意，然而，你是前者，你杀白俊和长孙静瑶，就等于背叛了我，你刚刚也说了，你要鱼死网破，竟然鱼死网破，那也别怪我不客气。”

    东方玉带着哭音道：“红衣大人，饶了我，我以后再也不敢了。”

    红衣嘴角微微上翘，道：“你知道吗积阴珠是我给白俊的，你也敢抢”

    “我，我不知道啊。”

    “我当然知道你不知道，我还给了他轮回镜，还给了他很多好东西，我还帮他补全了魂魄，还让他潜入凶灵人成为我的卧底”

    
第413章 ：祸，福

白俊感到眼前一花，接着出现在了天烽山山路上。

    “接下来你就自己走吧，再见。”幽幽的声音回荡在他耳边，接着，一道身形一闪，朝前方飙射而去。

    白俊这才反应过来，连忙朝那身影看去，但身影早已经消失不见。

    此时他也顾不了这些了，想到之前白裙女鬼被东方玉劈成两半，他的身体顿时微微颤抖起来。

    迅速的默念了一遍招鬼术法，他嘴上喃喃道：“快出现快啊”

    这一次，白裙女鬼没有像以往一样出现在他身前。

    四周静悄悄的，什么都没有。

    一时间，过去的一幕幕如潮水般涌入他的脑海，浮现在他的眼前。

    “啊”他张口嘶吼了一声，跪在了地上。

    泪水顺着他的眼角慢慢流下，当初白昊离开的时候，他也有过这种撕心裂肺的感觉。

    他最不能承受的痛苦便是失去亲人和朋友，这种痛苦，对他来说，是最大的。

    “你出来啊白裙”

    “白裙”

    “赵宜主”

    嘶吼声回荡在山涧。

    许久，他瘫坐在了山路上，失声痛哭了起来。

    “白俊，你怎么哭了”

    声音是从身后传来的，接着，一道熟悉的身影出现在了他的身前。

    身影正是白裙，她的脸上挂着一丝笑意，正准备伸手拭去白俊的泪水。白俊猛的站起身，一把抱住了她。

    “白裙，你没事”

    “我，我没事啊，只不过我每死一次，要过一小会才能复活。”白裙女鬼有些弱弱道：“你第一次召我的时候，我就有跟你说过吧，只要你活着，我就不会死，因为我是术法形成的。”

    白俊挠了挠头，面露尴尬道：“好像的确说过，你没事真的是太好了，我都担心死了。”

    白裙恍然大悟，道：“哈哈，我明白了，你不会以为我死了，然后你才哭”

    白俊连忙擦了擦眼泪，道：“没有没有，眼睛进沙子了，这山路上灰尘沙子多。”

    白裙偷笑道：“啧啧，还狡辩，我还不知道你心里在想什么”

    “嘿嘿。”白俊咧嘴笑了笑。

    白裙眼中闪过一丝黯然，道：“唉，当年我自杀的时候，没有一个人为我哭，我可是一国之后，母仪天下”说到这，她意识到自己说漏了嘴，连忙岔开话题道：“我是说我一个朋友。”说完，她做贼心虚的看了白俊一眼。

    白俊此时眯着眼，嘴上喃喃道：“你被劈成两段后，我就被一个人带走了，后来我听到了红衣的声音，对了，还有总队长。”说着，他嗅了嗅鼻子。

    果然，是那种香水味，只有总队长办公室才有的那种香水味。是她救了我。白俊心里寻思道。

    白裙女鬼则暗道：看来这小子刚刚并没有听到我说什么，真是吓死我了。

    她伸手在白俊眼前晃了晃，道：“没事吧”

    白俊一愣，连忙道：“我在想，刚刚是谁救了我。”

    “你不是说红衣大人吗”白裙女鬼小声道。

    “嗯，她好像是来了，我们要不要折回去看看”白俊低声道。

    白裙女鬼连忙摇了摇头：“我看还是算了，那个东方玉太恐怖了，我根本就不是他的对手，我们俩就不要回去送死了，要不是你把积阴珠滴血认主了，你也不会恢复的这么快。”

    滴血认主

    白俊疑惑道：“滴血认主到底是什么我怎么听不懂。”

    “就是你的血和积阴珠融到了一起，然后积阴珠就把你当成了它的主人，积阴珠这种东西可是乃天地之间的煞气戾气所化，是有灵性的，有灵性的东西一旦有了灵智，就会成精。”

    白俊吓了一跳，小声道：“那这珠子成精没”

    “没有，这要是成精了，估计就变成人形了，关键吸取的阴气和阳气太少了，等吸取多了，自会成精，到时候成精了，你可得小心。”

    “小心什么”

    “小心被它反噬啊，你没听过一个词，物极必反吗”

    白俊若有所思的点了点头：“好吧，看来我身体有个定时炸弹啊。”

    “你应该庆幸，你以后受伤了，有这珠子，会瞬间恢复，不管多么重的伤都会瞬间恢复的。还有，这珠子竟然和你的身体融合到一起，定会慢慢炼化你的身体。”白裙女鬼说着伸手朝白俊的胸口抓去。

    白俊不由一惊，但也没有躲闪，

    “滋啦”一声，他的衣服被撕裂，胸口却只留下三道淡淡的红色痕迹。

    白裙女鬼激动道：“现在普通的刀剑估计是伤不了你了。”

    话音刚落，白俊胸口的红印褪去。

    白俊叹气道：“修复能力快当然好，可是万一这珠子成精了，我不就被吞噬了”

    “等成精后，自有对付它的办法，再说了，你跟它滴血认主了，没有必怕它，你要做的就是震慑住它。”

    “可是这积阴珠是邪物啊，我还是感觉到有些不妥。”白俊面露无奈道：“只不过也没有办法了，竟然已经跟我融为一体了，也只能这样了。”说到这，他忽然想到了什么，嘴上道：“这以后我的同伴要是受伤了我该怎么办早上诸葛赋胳膊被炸成三截，我用积阴珠都帮他救好了。”

    “你这个人啊，就喜欢为别人着想，积阴珠竟然跟你合体了，那么你的血也是可以疗伤祛毒的。”

    我的血有积阴珠的功效白俊不由联想到了唐僧肉。他轻声道：“这事要是被其他人知道，我不就完了”

    “这么说来，还是得回去看看，不能让东方玉把这个消息传出去，不然那些歪道邪士来找你麻烦就完了，到时候打你主意的人可就不止东方玉一个了。”白裙女鬼道。

    白俊点了点头：“事不宜迟，得赶紧回去。”说着，他顺着山路朝山后跑去。

    谁知道刚跑了一步，身体便化作一道残影，已经冲出了几十米。

    白裙女鬼道：“你的速度也变快了。”

    他们俩走了没一会，一道身影出现在了两人之前所站的地方。

    身影穿着一件黑色长袍，微微低着头，嘴上喃喃道：“呵呵呵，世上没有不透风的墙，小子，遇到我，便是你的不幸。”

    
第414章 ：契约

天烽山后山，灌木林中。

    东方玉此时跪在地上，他的脸上充满了惊恐，身体微微的颤抖着。

    红衣则站在他身前，一动不动。

    “红衣大人，饶了我吧，我真的错了。”豆大的汗珠顺着他的额头流下，他的鼻洼也全是汗水。

    “我跟你说了那么多，你觉得我会放了你吗”

    东方玉身体一颤，举起手道：“我发誓，我发誓行不行”

    红衣扑哧笑出声道：“东方玉，你还真是好玩，你当我是小孩子吗”

    东方玉解释道：“红衣大人，我是凶灵人，我不是人类，所以我发誓会灵验的，我对天地之则发誓，如果我违背了誓言，我会死的。”

    红衣捂嘴轻笑道：“好了好了，不要说这些没用的，我知道你不是人。”

    听红衣这么一说，东方玉的眼中顿时闪过一丝激动，暗道有戏。

    他嘴上求饶道：“红衣大人，我这就发誓。”说着，他将手举高，喊道：“我东方玉对天发誓”

    “慢着”红衣的俏脸上充满了阴冷，红唇微动道：“你叫东方玉”

    顿时，东方玉脸色变了变，他低下头小声道：“红衣大人，你这是什么意思我不叫东方玉叫什么”

    红衣一字一顿道：“我是红衣，我是天地法则形成的，你应该知道我能力。”

    东方玉的瞳孔慢慢聚焦，眼中尽是惊骇，他咽了一口吐沫，道：“我知道。”

    “知道还跟我撒谎”红衣双脚慢慢离开地面，身体浮空道：“我知晓你的过去，知道关于你的一切，你以前根本就不是凶灵人，你也不叫东方玉，你跟安娜的关系以为我不知道”说着，她猛的转头道：“什么人出来”

    两道身影慢慢走了过来，正是白俊和白裙。

    白俊咧嘴笑道：“红衣姐姐，我就知道是你。”

    白裙则拱手道：“见过红衣大人。”

    红衣面露疑惑道：“张熙不是带你走了，怎么又回来了”

    白俊解释道：“我不是跟积阴珠融为一体了嘛，我有点不放心，所以回来看看。”

    红衣瞬间明白了白俊的意思，她笑道：“你小子变聪明了，还知道不能让东方玉走漏风声啊”

    东方玉心里一沉，寻思道：难不成红衣和这小子真的要杀我灭口我可不能死啊，我努力了这么久，都为了等待那一天

    想到这里，他哭喊道：“红衣大人，你不要杀我，我以后愿意给你做牛做马。”

    红衣摆手道：“我不需要牛，也不需要马。”

    东方玉此时心里涌起一阵悔意，他后悔自己不应该跟红衣作对，不应该让欧阳近去对付白俊。

    白俊道：“红衣姐姐，你到底杀不杀他，不杀我就走了。”

    红衣白了他一眼道：“你急个屁，我说了自有定夺。”

    白俊纠结道：“他要是把我的事说出去，到时候我可就成唐僧了，各种妖魔鬼怪找上门来，我就完蛋了。”

    红衣笑道：“你小子不要这么逗好不好，这件事我肯定会给你一个满意的答案，你要么先走，要么就在这看着别说话。”

    白俊满脸无奈，他心里又有些不放心，只好留了下来。

    红衣看向东方玉道：“小玉子，你的过去我暂且不提，你在阳间做的那些脏事我也不说，你要是不想死，我们俩之前就达成一个协议。”

    “好，好。”东方玉连连点头道。

    “就签个契约吧，你觉得怎么样你要是背叛了我，就直接爆体而亡，这期间，你要为我做事，你放心，我也不会像鬼司那家伙一样让你去一些你做不成的事。”

    东方玉咬了咬牙，道：“契约期限多久”

    “没有期限，我开心了，自然给你解除。”

    见东方玉有些不愿意，红衣得意道：“怎么要不换个我去鬼王那一趟跟他说说”还没说完，就被东方玉打断：“好，好，我答应，现在就签契约。”

    红衣美眸中的戏谑一闪即逝，她飘到东方玉身旁停下，伸手在东方玉的眉间点了一下。

    白俊满脸好奇，他发现，一道暗黄色的光芒顺着红衣的指尖融进了东方玉的眉宇。

    “好了，就这样，你先回去吧，今天的事就当没发生过，有事的时候我自然会找你。”红衣道。

    东方玉指了指地上诸葛赋的尸体道：“这个人是情密局的，我杀了他，张熙肯定我对付我啊。”

    红衣道：“有我在，她不敢，我会帮你处理的，你现在是我的人。还有，我不希望，白俊跟积阴珠融为一体的事被其他人知道。“

    “我明白。”东方玉说着看了白俊一眼，他的心里此时很是不甘

    山路上，两道身影正慢慢的走着。

    白俊道：“红衣姐姐，你倒是说个话啊，这又是要带我去哪”

    红衣面无表情道：“又不是去刘老板那里，你激动什么”

    白俊一愣，道：“不去刘老板那，那能去哪”

    “我饿了，请我吃饭，你以前说过要请我的。”红衣淡漠道。

    妈的，那只是老子随口说说，没想到这老鬼还记着呢。白俊心里暗骂道。

    想到这里，他朝地上看了一眼，见地上有红衣的影子，他不由想起了第一次见到红衣的时候，当时是在玉林市开往长平市的大巴车上，那一次红衣只出现了一小会，接着就不见了，那次整辆车就他一个人看到了，其他人都没有看到。

    “你小子想什么呢是不是忘了”红衣道。

    “没有没有，我记着呢。”

    红衣哼了一声，理了理红袍道：“你等下，我换件衣服，这件衣服太复古。”说着，她闪身消失不见。

    白俊四下看了看，呐呐道：“还真的跟鬼一样，来无影，去无踪。”

    “说谁是鬼呢”幽幽的声音传到他的耳畔。

    不知道什么时候，红衣已经站在了他的身后正看着他。

    他不由吓了一大跳，拍着胸口道：“我的天啊，姐姐，你出来的时候提前打个招呼好不好，吓死我了。”

    
第415章 ：逃婚

红衣依旧长发披肩，只不过衣服已经换了，红色长袍和霞帔换成了一件淡粉色的t恤，下身穿了一件粉色小短裙，脚上是一双粉色帆布鞋，整个人给人感觉眼前一亮，充满了青春活力，散发着少女气息。

    “别扯开话题，说谁鬼呢信不信我把你变成鬼”红衣满脸不高兴道。

    白俊连忙讪笑道：“嘿嘿，那个，那个没说你。”

    “你当我耳聋啊，我可是清楚的听到你说我来无影去无踪就跟鬼一样。”红衣面露不悦道。

    白俊道：“姐姐，我那不是夸你速度快嘛，再说了，你这换衣服速度特太快了吧”说着，他朝红衣没穿丝袜的大长腿看了一眼。

    红衣挺了挺胸道：“看什么看，说，姐姐这身打扮怎么样”

    “不错，可以可以。”白俊咂嘴道。

    “切，你们男人没一个好东西，下半身思考的动物。”红衣等了他一眼道。

    白俊满脸无辜道：“我看你是欣赏你，你穿衣服出门不就是给人看的。”

    “所有说你们男人没一个好东西，一个比一个油嘴滑舌。”

    看来这老鬼在感情的道路上肯定也受过挫折啊，只不过被她爱上的男人肯定没好下场。白俊心里寻思道。

    红衣这时候叹气道：“唉，我在这个世界上存在了这么多年，没见过几个好男人。”

    我去，果然猜对了，这老鬼是感情受挫了。

    白俊说道：“红衣姐姐啊，我很好奇一件事。”

    “好奇什么事”

    “你活了多久了”

    “有人类的时候就有我了。”红衣面无表情道。

    “那你有没有孩子啊”

    “孩子”红衣一怔，白了他一眼道：“我有没有孩子关你什么事”

    白俊笑道：“我就是好奇，你看玉皇大帝那么多孩子，还有其他神仙”还没说完，就被红衣打断：“好奇害死猫，你没听说过吗”

    看着红衣充满阴厉的眼神，白俊冷不丁打了个寒颤，强作笑颜道：“姐姐，我就是好奇，你说不说没关系。”

    嘴上这么说，他心里暗道：妈呀，吓死我了，还好没有继续说下去，不然这老鬼发火就惨了，东方玉之前说这老鬼是在利用我，虽然不知道是不是真的，但看起来不像啊，这老鬼喜怒无常，真是奇葩。

    让他无语的是，红衣忽然咯咯的笑了起来：“小子，你真的很逗你知道吗在很久以前，我有一个孩子，只不过死了。”说到这，她的眼中闪过一丝黯然。

    白俊安慰道：“对不起，让你想起伤心事了。”

    “没事，都过去很久很久了，我都记不清那小孩长什么样了。”红衣道。

    白俊心里一阵狂汗，说道：“那孩子的爸爸是谁”

    “爸爸，呵呵。”红衣嗤笑道：“孩子没有爸爸，所以我说，你们男人都不是东西。”

    果然，我猜的没错，这老鬼是个有故事的人。感情受挫的原因就是被男人骗过。

    白俊小声道：“他现在死了没”

    “他不会死，他活的比我还好，只不过我不爱他了，我现在爱上了另一个家伙。”红衣面露羞涩道：“但是我害怕感情不会长久。”

    “快说说，现在喜欢谁啊那个家伙喜欢你不”白俊很是八卦道。

    “他啊，追了我几万年，他也知道我对他有意思。”红衣小声道：“本来打算这个月月底跟他成亲的，但是我现在想逃婚。”

    白俊的嘴巴瞬间张的老大，道：“你，你要逃婚”

    “是啊，这几天我都在想这件事，我都没有去发布任务，也没去寻找新的魂魄不全者。”

    “可是你为什么要逃婚呢婚姻可是人生头等大事啊。虽然你是二婚。”白俊说完瞬间意识到自己说错了话。

    红衣瞪了他一眼道：“去你的，我是一婚，之前那个家伙都是几万年前的事了，我跟他根本就没结婚，那天脑子不好，忽然想要个孩子，就找他了。”

    白俊这次不止是张大了嘴巴，还瞪圆着双眼道：“卧槽，看不出来，你是这种人啊。”

    红衣不高兴道：“现在别说这些没用的，你说我这个月月底怎么办”

    “不知道，你们的事我不清楚啊，但还是祝你跟他白头偕老，早生贵子啊哈哈。”

    “生你大爷。”红衣嘟着嘴道：“白头偕老是不可能的，因为我跟他根本就不会死，我怕时间久了，感情淡了。”

    白俊心中瞬间有一万只草泥马奔腾而过，感情弄了半天，这老鬼是是在烦这个。

    他满脸黑线道：“我们凡人还希望生生世世在一起，不生不灭还不好吗”

    “好个屁，让你跟一个女的在一起几万年，你觉得感情不会淡什么山盟海誓，什么海枯石烂都是扯淡。我算是想明白了。”

    两人边走边说，不知不觉已经出了郊区。

    白俊道：“去哪吃啊”

    “市区城西路那边，有一家很好吃。我带你去。”红衣道。

    “对了，你口口声声说你逃婚，你到底跟谁成亲啊”白俊问道。

    红衣凑到他耳边小声道：“阴间的一个家伙，跟我一样，很厉害的。不受任何人管辖的那种，我跟他的事，整个阴间早都知道了，再说了，我跟他结婚，请帖都发到孟婆那里了。我就害怕，我这一逃婚，以后我倒没什么，他的脸往哪放呢”

    “你又想逃婚，又想要面子，我也是醉了。”白俊摆手道：“你还是自己拿主意。”

    “不行，我今天可是救了你，你必须帮我想一个两全其美的办法。”

    “我能想到什么好办法，再说了，这一时也想不出什么办法啊，距离月底还早，你别急，我帮你想想。”白俊道。

    “你可别想拖延时间，到时候想不出办法，我就。”

    “你就干嘛。”白俊吓了一跳。

    “我就把你带到阴间，直接让你提前加入凶灵人，完成我们俩之间的约定。”

    白俊不解道：“对啊，你让我加入凶灵人，不就是帮你拿出那个东西吗，你说我一个凡人，怎么让鬼司那老东西相信我”

    
第416章 ：踩点（上）

“这些你就不要去想了，我自会帮你安排好。”红衣淡淡道。

    白俊低声道：“红衣姐，我俩商量个事呗，说实话，我本来就不想加入凶灵人，你还让我提前加入”

    红衣瞪了他一眼，哼声道：“怎么想反悔当初你可是亲口答应我的，这也是我答应帮你补魂的条件。”

    “是啊，我是答应了你，但是我没说提前加入吧，约好的时间还没到呢。”白俊小声道。

    “谁让你不帮我想办法，反正我不管。”红衣双手抱胸道：“月底之前想不出办法，我就要你提前加入凶灵人。”

    白俊挠了挠头，面露纠结道：“我说姐姐啊，你还是不要逃婚比较好。”

    “为什么”

    “你都答应跟那个人结婚了，你逃婚代表什么你知道吗”

    “代表了什么”

    “我问你，你爱不爱他”

    “爱啊，当然爱。”红衣的脸上闪过一丝娇羞。

    妈呀，这个老鬼还会害臊。白俊心里一阵狂汗，嘴上道：“你竟然爱他，那你还逃婚做什么”

    “我怕时间长了会不爱了。”

    “但至少你现在还是爱着的。”白俊咧嘴笑道：“如果你逃婚了，就代表你不爱他，代表你欺骗了他，代表你这个人不守信用，代表你在感情面前是脆弱的，代表你”

    “够了”红衣脸色显得有些难看，厉声道：“小子，我是让你帮我想办法，不是让你来动摇我的心。”

    卧槽，翻脸比翻书还快。

    白俊的额头渗出了一层细密的冷汗，说实话，他还是有些惧怕红衣的，在红衣的身边，他总能够感觉到自己被一股若有若无的气息压抑着。

    他嘴上弱弱道：“姐姐啊，我真的没办法了，这是你自己的事，你竟然选择了逃婚，那我还能怎么说呢。”

    红衣眯着眼道：“其实刚刚你说的那些话还是有道理的，我爱他，我不能欺骗他，我这个人是守信用的，而且我要证明我在感情面前不脆弱。”

    白俊眼睛一亮，道：“我苦口婆心的说了半天，你总算明白了。”

    “我身边的那些侍女丫鬟一个个都笨得要死，让她们帮我想办法，竟然都顺着我的意思让我逃婚，真是气死了。”红衣咬牙切齿道：“等回去把她们全部送往冥府充当官奴。”

    白俊连忙道：“我看还是算了，她们还不是害怕你。”

    红衣撇嘴道：“我都好几天没见他了，还好他不知道我想逃婚，我现在得回阴间一趟。”

    “不去吃饭”

    “不了不了，下次吧，先回去找他，跟他商量一下结婚的事，该请哪些客人，反正鬼司那老东西不能请。”红衣嘴上喃喃道。

    白俊小声道：“要不要请我那个份子钱我烧给你可以吧”

    “你当然要来，我顺便让你看看阴间什么样，我去你说什么烧纸钱给我你还真把我当鬼了”红衣怒道，说着，闪身伸手就要揪白俊的耳朵。

    好在白俊反应快，闪身躲开道：“那个姐姐，我就先回去了。”

    “小子跟积阴珠融为一体，速度变快了啊，啧啧，难怪这么得瑟。”红衣咂嘴道，说完消失不见。

    见红衣走了，白俊伸手拍了拍胸口，随即深深的吸了一口气，嘴上道：“这一上午还真是有惊无险，要不是红衣和总队长，我就被东方玉杀死了。”说到这，他叹了一口气：“唉，可惜啊，诸葛局长死了。”

    长平市公安局。

    此时已经是下午一点了，张队正趴在桌子上看着资料。

    “吱呀”一声，办公室的门开了，一道身影走了进来。

    张队一愣，眯着眼朝门口看去，接着满脸激动道：“白老弟，你怎么来了”

    白俊面无表情道：“你知道吗诸葛局长死了。”

    “什么诸葛局长死了”张队满脸不敢置信道：“你开玩笑吧”

    白俊摇头道：“我有必要跟你开玩笑吗”

    “那你跟我说说，他怎么死的到底谁干的”

    “你还是不要知道为好，凶手已经死了，知道太多对你没好处。”

    张队眼中闪过一丝精光，问道：“你们不是把凶手抓到了吗怎么又”

    “那凶手是被人指使的，指使他的那个人会邪术，很厉害的。”

    张队擦了擦额头的冷汗，道：“好吧，真的没想到，这案子就这么结束了。”

    便在这时，白俊的手机响了起来。

    见是一个陌生的号码，他不由皱了皱眉，直接挂断。

    没过一会，手机再次响了起来。

    他只好接通道：“你是”

    “男神，在干嘛呢”

    听声音白俊就知道是谁了，他无语道：“你打我电话做什么”

    “哎呀，男神，这不有事找你嘛，我跟你说，红衣今天早上给了新任务给我和惠子，让我跟她去执行，现在惠子就在身边，要不让她跟你说。”

    “嗯，那你让惠子说。”

    “哎吆歪，男神，你还真直接，不过我喜欢。”

    这时候惠子的声音传了过来：“俊哥哥，这次的任务地点是长平市北山湖公园。”

    提到北山湖公园，白俊不由想到了盆景园里的怨魂母子。

    他低声道：“魂魄不全者几个怨魂几个”

    “魂魄不全者8个，怨魂5个，是二级困难任务。”

    “什么二级困难任务，5个怨魂”白俊眼中闪过一丝惊恐，道：“看来这凶灵人的任务又升级了，你知道任务内容吗”

    “任务内容是让8个魂魄不全者在公园里玩一个游戏，具体玩什么游戏没有提。任务时间是18号夜里11点到19号凌晨3点。”

    “我知道了，我现在在公安局，具体的过几天再说，现在离任务开始还有好几天，不急不急。”白俊道。

    “嗯，那就这样，俊哥哥再见。”

    “喂，我要和男神说话嘟嘟嘟。”电话那头传来苏妍的叫声，但长孙静瑶已经挂断了。

    白俊收起手机，看向张永惠道：“张队，下午可有时间，跟我去个地方。”

    “去哪”

    “北山湖公园。”

    
第417章 ：踩点（中）

张永惠腾地站了起来，满脸震惊道：“你知道了”

    “知道什么”白俊疑惑道。

    张永惠不由一愣，接着拿起桌子上的文件袋递给了白俊，嘴上道：“你不知道，怎么要跟我去北山湖公园呢”

    跟他去北山湖公园

    白俊有些莫名其妙，拿起文件袋看了一眼，道：“这是什么”

    “你打开看看。”

    白俊打开文件袋，将里面的几张纸抽了出来。看着纸上的文字，他低声道：“北山湖，邪教组织”

    “没错，这几天北山湖公园里多了很多不法分子，他们装扮成道士模样，自称是什么天罚教派，在公园里散布一些歪理邪说蛊惑社会群众。”

    “天罚”白俊瞳孔微微一缩，心里暗道：“该不会跟18号的凶灵人任务有关吧”

    “像这种危害社会的不法组织我们是一定要狠狠打击的。”张永惠愤愤道：“所以今天下午我们公安部会进行一次抓捕行动。”

    白俊点了点头：“具体时间。”

    “四点，那些家伙每天三点半开始在北山湖公园聚集。”

    “一起吧，我正好要去北山湖公园有事。”

    张永惠面露尴尬道：“说了半天，你去北山湖是有其他事啊。”

    “嗯。”

    “到底什么事呢”

    “情密局的事，跟你说了你也不懂，我问你，最近几年，北山湖公园有没有发生过什么案件，比如杀人，自杀之类的。”

    “去年的时候，北山湖旁的盆景园里发生过诡异的杀人案件，只不过那件案子被你们情密局给解决了。”

    白俊淡淡道：“那件案子我早就听说过了，你换一个。”

    “那就没有了杀人案了，自杀事件倒是发生过不少，这几年有十几起跳湖自杀事件，死者一般都是女子，她们自杀都是有原因的，比如跟丈夫吵架，家庭原因等等。”

    白俊心里说道：“看来北山湖里的怨灵不少，不知道戾气重不重，这次的任务有五个怨魂，会不会跟跳湖自杀的死者有联系呢”

    捕捉到白俊的神色变化，张永惠道：“白老弟，你咋了在想什么呢”

    “没，没想什么，你有没有那些跳湖自杀的人资料”

    “这个现在找起来有些麻烦，毕竟每年都有几起。”张永惠面露纠结道。

    “竟然麻烦，那就算了，你先工作吧，我出去转转。”白俊道。

    张永惠道：“等下，你现在可是在我局里实习，是不是应该听我的”

    白俊一怔，笑道：“你有什么事，尽管吩咐我，我也不想闲着。”

    “你去把这资料送到二楼第二个办公室。”

    拿着资料，白俊顺着楼梯来到了二层第二个办公室。

    办公室的门开着，里面坐着一个穿着警服的女子，她正坐在电脑桌上。

    白俊敲了敲门框，小声道：“是张队让我来送资料的。”

    女子微微抬起头，看了白俊一眼。

    一时间，四目相对。

    两人齐声道：“是你”

    原来这女警察是白俊的大学同班同学玉铭婷，在大学的时候，玉铭婷曾经追过白俊，只不过后来知道白俊有女朋友，就放手了。

    “你在这实习”白俊问道。

    玉铭婷摇头道：“我叔叔在这里，直接让我过来工作的，对了，曾文滔也在这。”

    “哦，班长啊。”白俊笑道：“你们大二的时候不是在一起了吗”

    “嗯，准备明年毕业后结婚。”玉铭婷满脸幸福道：“你现在到这里来是实习吗”

    “没错，实习，以后就跟你混了。”白俊咧嘴道。

    “你现在跟谁呢”

    “张队啊。”

    “张队是重案组的，也是刑侦一队的，很厉害的，你跟他有发展。”玉铭婷很是直接道。

    白俊点了点头：“我也是这么想的，下午还有一个抓捕行动，张队让我把这资料送来给你。”

    话音刚落，一道身影走了进来。

    来者是一个身材魁梧的男子，他年龄和白俊相仿，显得很是憨厚。

    “文滔，你来啦，你看看谁来我们局实习了。”

    男子正是曾文滔，他看了白俊一眼，笑道：“哎呀，这不是俊哥吗”

    白俊笑道：“班长，现在混的不错啊，以后跟你混了。”

    “没有没有，我就是一个为人民服务的小警察。”

    下午四点，两辆警车驶出了市公安局，直奔北山湖公园。

    白俊此时靠在第一辆车的副驾驶座上，张永惠正开着车。

    “你们都穿了警服，就我没有啊。”白俊晃了晃手上的警用手枪。

    张永惠笑道：“给你订做了，不要急，还有证件什么的也在给你办。”

    坐在后面的小王伸头道：“我说白大哥，你不是情密局的嘛，怎么加入我们公安局呢，是不是情密局不好混啊”

    白俊笑道：“没错，就是这样。”

    张永惠道：“小王，你就别问了，白老弟还是情密局的，他到我这只是帮我。”说着，他停下车。

    “到了吗”白俊朝车外看了一眼。

    张永惠道：“马路对面的小区后面有一条近路，我们包抄过去。”

    这时候所有的警察都下车了，曾文滔也在这次的任务中，他对白俊道：“到时候小心点。”

    “嗯，我知道。”白俊点头道。

    行动的警察一共有八个，所有人进入了小区，迅速的沿着小区后面的近路朝北山湖公园跑去。

    北山湖公园里此时站着四个身穿道袍的家伙，他们闭着眼，嘴上自言自语的说着话。四周围着很多人，大部分都是一些来公园跳舞锻炼的老爷爷老太太，毕竟他们容易上当。

    突兀的，不知道谁说了一句：“警察来了”

    顿时，几个家伙睁开了眼睛，起身准备逃窜。

    “所有人举起手，抱头抱头”张永惠举枪吼道。

    白俊冲到其中一人身前，伸手将那人按到在地。

    正准备掏出手铐，被他按在地上的人忽然颤抖了一下，接着发出一声惨嚎，脑袋爆裂了开来。

    霎时间，白俊的脸上和身上沾满了血迹。

    只见一条鲜红色的小蛇从那人的脖颈处钻了出来，接着一阵幽幽的声音传到白俊的耳畔：“姓白的，你又来惹我我要你死，你全家都要死”

    龙套名留名的不要急，竟然留了，后面肯定会出现。有的人留的早，刚开始的时候我就把你的名字在本书大纲后期设定了，所以出场比较迟，但已经有100多龙套名使用了。

    
第418章 ：踩点（下）

长平市，天烽山山顶。

    一道身影伫立在山顶一动不动，凛冽的山风吹的他衣袍呼呼作响。

    身影正是天星观掌门东方玉。

    他微眯着眼，满脑子都是自己跟红衣契约的事。

    上午的一幕幕不断的浮现在他眼前，每当想起白俊和积阴珠融合了，他心里就充满了不甘。

    “啊”他嘶吼了一声，额头的青筋全部暴起，脸上的肉微微抽搐着，证明了他此时很是愤怒。

    这时候，一道身影从天星观方向飙射而来，接着出现在了他的身旁。

    身影是一中年男子，身着道袍，背后负着一把黑色长剑。

    东方玉转头看了他一眼，淡淡道：“陈护法，你来做什么”

    来者是天星观的第二护法陈杭，他拱手道：“掌门，不知道你有没有感觉到一股妖气，在西南方。”

    东方玉一愣，连忙嗅了嗅鼻子。随即皱眉：“好腥的妖气。”

    之前他的心神有些乱，并没有感觉到。

    “是天罚教养的妖。”陈杭低声道：“血蛇。”

    东方玉眼中闪过一丝阴冷，道：“天罚教不是隐世了吗怎么又出现了”

    陈杭摇了摇头：“不清楚。”

    东方玉再次嗅了嗅鼻子，道：“妖气很重，而且特别腥，是条不错的血蛇妖。”

    “掌门，你的意思是”

    “长平市是我们天星观的地盘，他们天罚教再次出现，如果我猜得没错，很有可能是奔着十年前的恩怨来的。”

    “十年前，我感觉已经过去很久了，那些仇恨我都忘记了。”陈杭喃喃道。

    东方玉满脸阴冷道：“我今天心情很不好，竟然他们来了，那我就亲自去会会他们。”说完，他身形化作一道青烟，朝西南方飙射而去。

    东方玉刚走了没一会，陈杭脸色变了变，他看了一眼市区的方向，满脸惊恐道：“养尸人的气息，好重好重，难不成养尸家族也出现了”

    看着地上的红色小蛇，白俊顿时愣住了。

    而就在这时，幽幽的声音传到了他的耳畔：“姓白的，你又来惹我我要你死，你全家都要死”

    他冷不丁打了个寒颤，下意识道：“什么人”他能感觉到对方声音中所带的寒意和仇恨。

    “白枫，十年前，你坏了我的好事，今天又来坏我好事，我这就回去禀报教主，我天罚教定会倾尽全力将你杀死”

    下一秒，红色小蛇消失不见。

    白枫十年前

    白俊擦了擦额头的冷汗和脸上的血迹，喃喃道：“认错人了吧十年前我还在读初中呢，再说了，我可不叫白枫。”

    “白老弟，你没事吧啊这家伙怎么突然就挂了”张永惠看了一眼地上的尸体，面露厌恶道。

    白俊这才反应过来，道：“我怎么知道，我还没碰他呢，直接脑袋就爆了。有没有纸，我把身上的血擦一下。”

    张永惠四下看了看道：“还好那些群众被疏散了，不然看到就麻烦了。”

    曾文滔走了过来，道：“我先把这尸体抬回去让法医检验。”

    张永惠应声道：“去吧，顺便帮我写篇报告。”

    此时剩下的三个穿道袍的家伙都被按倒在地铐了起来。

    张永惠喝道：“将他们带回去审讯，我跟白老弟还有事。”

    白俊将外套脱下，神色凝重道：“张队，你也回去吧，我得去一趟情密局。”

    “好吧，那你小心点。”张永惠只好点了点头。

    等张永惠和其他警察走了，白俊正准备离开。

    忽然，他发现，地上有一串奇怪的符号。

    符号是用粉笔画的，表面上看上去歪歪扭扭，但仔细看的话会发现，每个符号散发着淡淡的戾气。

    难道是之前那几个天罚教教徒画的

    白俊心里寻思道。

    他现在满脑子都是那个充满仇恨的声音，还有那条红色的小蛇。

    他很好奇，天罚教到底是什么，白枫又是谁。

    突兀的，一道黑色残影从北山湖湖面上飙射而来，接着出现在了湖畔边。

    看到那身影，白俊的脸上瞬间充满了谨慎，低声道：“东方玉”

    东方玉咧嘴笑了笑：“小子，你怎么在这咦身上那么多血，又受伤了”他故意将又字说的很重，其意就是想借机讥讽白俊一下。

    白俊不以为然道：“我是警察，在这里调查东西。”

    “警察你小子还是警察”东方玉故作惊讶道：“那你能告诉我，你在调查什么呢”

    “我调查什么关你啥事”

    “小子，你我都是红衣大人的人，有什么不能说的”

    “我跟你不一样，你可是签了契约。”白俊眼中闪过一丝戏谑。

    东方玉眼中闪过一丝杀机，满脸阴冷道：“小子，你什么意思”

    话音刚落，一道淡红色的光波从他身上闪过，他身体不由一颤，随即疼的抽搐起来。

    “有契约在，你可别想对我动杀机，一些不好的念头最好不要想，你要听红衣大人的，红衣大人让你做什么，你就要做什么，不然小心爆体而亡。”白俊笑道。

    “哼”东方玉哼了一声，咬牙道：“你不说就算了，我也懒得再问。”说着，他嗅了嗅鼻子，自言自语道：“妖气又重了。”

    妖气

    白俊不由想到了刚刚的那条红色小蛇。

    捕捉到白俊的神色变化，东方玉嘴角露出一丝怪笑，心里道：看来这小子是知道什么，刚刚肯定遇到那血蛇妖了。

    他嘴上说：“小子，你有没有看到蛇”

    霎时间，白俊瞳孔微微一缩。

    看来自己猜的没错，这小子果然遇到了血蛇妖。东方玉心里很是得意，说道：“唉，我来迟了一步。”

    白俊点头道：“看到蛇了，一条血红色的蛇。”接着，他将事情从头到尾说了一遍。

    东方玉听完后满脸戏谑，随即大笑了起来：“哈哈哈，哈哈哈哈，十年了，十年了这群缩头乌龟终于出现了”

    “你是指天罚教”

    “那是当然，小子，你知道，白枫是谁吗”

    “我知道我就不会问你了。”白俊无语道。

    东方玉凑到他耳边道：“白枫是”

    
第419章 ：天罚（上）

“白枫是养尸人。”东方玉小声道。

    白俊眼中闪过一丝疑惑，道：“养尸人是什么”

    “听说过赶尸没有”

    白俊点了点头：“听说过，但知道的不多，不太了解。”

    东方玉面露戏谑道：“你小子什么都不知道，还敢出来混，难道这些红衣大人都没告诉过你”

    红衣告诉我

    白俊摇了摇头：“她为什么要告诉我这些”

    “说的也是，她不告诉你也正常。”东方玉咧嘴道。

    “你刚刚说的蛇妖和养尸人到底是什么跟那个天罚教有关系”白俊问道。

    东方玉点头道：“没错，这养尸人和天罚教都属于邪教，养尸家族专养尸，天罚教则养妖，这么多年来，两家各种明争暗斗，只不过十年前，两家为了利益，联手对付我天星观，后来他们又狗咬狗散伙。”

    “为什么联手对付你们天星观呢”白俊不解道。

    “这些你就不要管了，你只要知道，白枫是养尸家族的族长就行了。”东方玉淡淡道。

    白俊心里此时暗暗松了一口气：还好有白枫这个人，看来天罚教不会来找我。

    东方玉继续道：“你看到的那条红色小蛇便是天罚教养的血蛇妖。”

    “那些家伙到这公园里来做什么”

    “不清楚，妖气散了，尸气也散了，我该回去了。”东方玉叹了一口气：“又白来了一趟。”说完，他身形一闪，消失在了白俊身前。

    妈的，这家伙还是那么的老奸巨猾，问了半天什么都没问到。白俊心里暗骂了一句。

    此时，他没有发现的是，一条小拇指粗细的红蛇从地上钻了出来，接着朝他的脚边游去。

    在北山湖公园转了两圈，见没有什么异常，他拦了一辆出租车，准备前往情密局。

    刚上车，手机便响了起来。

    电话是张永惠打来的，他直接接通道：“喂张队，啥事”

    张永惠低声道：“白老弟，抓到的三个家伙刚到警局都莫名其妙的死了。”

    “死了该不会也是爆头身亡。”看了看自己身上的血迹，白俊皱眉道。

    “不是，他们身上没有任何伤痕，现在杨法医正在验尸。”

    “我现在就赶过来。”白俊挂了手机对出租车司机道：“掉头，去市公安局。”

    回到公安局，白俊直奔验尸房。

    床上躺着三具尸体，张永惠和杨法医站在尸体正小声交谈着，见白俊来了，两人的脸上不由露出一丝惊喜。

    白俊道：“解剖没”

    “还没有。”杨法医道。

    白俊走到尸体前观察了一会，他发现，三具尸体都是面无表情，而且胸口有一丝淡淡的黑色戾气。

    杨法医道：“外表没有任何伤口，三个人同时死亡，有点诡异。”

    白俊摆手道：“不用验尸了，只是假死罢了。”

    “什么假死”

    杨法医和张永惠对视了一眼，两人脸上充满了不敢置信。

    白俊伸手在其中一具尸体胸口拍了一下，道：“没有呼吸，没有脉搏，心跳也没有，并不代表死亡，他们只是被控制了。”

    话音刚落，尸体突地坐了起来。

    杨法医和张永惠顿时吓了一大跳。

    白俊又在另外两具尸体胸口拍了一下，另外两具尸体也都坐了起来。

    “这是神经反射”杨法医话还没说完，其中一具尸体慢慢的张开了眼睛，张口吐出了一根淡白色的毛发，接着又闭上了眼。

    这时候，最边上的那具尸体张嘴嘶吼了起来：“杀光养尸人杀光无名谷的猎鬼师杀光天星观的恶道”

    “叫你大爷”白俊伸手将他摁倒，丫瞬间又晕了过去。

    张永惠半张着嘴巴道：“白老弟，你怎么知道他们三没死”

    “现在不是说这些的时候，这次的事情有些麻烦，你们也不用调查了，这个天罚教不简单，还是让情密局来对付他们吧。”说着，他指了指其中一个光头道：“这家伙叫什么”

    “他身份证上的名字叫刘大光。”

    “那好，就他吧。我有一个计划。”白俊面露戏谑道。

    长平市，城西郊外。

    此时已经是下午四点，一道身影晃晃悠悠的顺着田埂朝不远处的小村庄走去。

    身影是个光头，正是刘大光。

    他一边走一边骂道：“妈的，这群死警察，为什么放了我还不放我哥。”

    距离他五十米外跟着两道残影，分别是白俊和东方玉。

    “小子，你的方法能行吗”东方玉道。

    白俊点头道：“应该能成。”

    “他往前面的小蔡村走了，难不成天罚教的老巢在小蔡村”东方玉眼中闪过一丝阴冷。

    白俊道：“总队长来了没”

    “谁知道那个怪女人，咱不管她，先跟上去。”东方玉道。

    他刚说完，幽幽的声音传了过来：“东方玉，让你继续留在情密局，我完全是遵照红衣大人的意思，要不是红衣大人，我早就杀了你，不要给脸不要脸。”

    东方玉身体一颤，瞪了白俊一眼。

    白俊面露无辜，道：“你瞪我干嘛”

    “还不是你，将天罚教的事告诉了总队长，还出了这么个馊主意，我跟你说，这次任务成功还好，要是失败了，到时候责任全是你的。”东方玉道。

    白俊无语道：“我去，我只是跟娜姐说了天罚教的事，问她情密局管不管，谁知道她告诉了总队长呢。”

    “你们俩别废话了，不要打草惊蛇，慢慢跟上去，一队和二队的调查员很快便会到齐，到时候将天罚教那些家伙一举拿下”

    白俊此时也有些后悔，原本他心里只是好奇让安娜把天罚教的事情告诉情密局，但结果没想到是，总队长竟然调集了所有情密局成员，要对天罚教一网打尽。

    两人闪身跟上了刘大光。

    刘大光并没有进村子，他跑到村口的一口水井旁，随即跳了下去。

    白俊正犹豫要不要跳，东方玉一个闪身，出现在了井边，随即迅速的跳了下去。

    白俊四下看了看，村口静悄悄的，一个人都没有，安静的有些诡异。

    他走到井边朝里面望了一眼，里面黑漆漆的，也看不到有没有水。他咬了咬牙，还是硬着头皮跳了下去。

    
第420章 ：天罚（中）

两小时前，长平市公安局。

    见白俊满脸神秘兮兮，张永惠不由好奇道：“计划什么计划”

    白俊笑了笑：“跟你说了你又不懂。”说完，他朝验尸房外面走去。

    张永惠连忙跟上，道：“哎呀，白老弟，你赶紧说说，是什么计划。”

    白俊摆手道：“等下再跟你说，我打个电话给我的队长。”

    张永惠不由纳闷了，说道：“我不就是你的队长吗”

    “我是指情密局的队长，你赶紧去把三个家伙抓起来审讯。”白俊无语道。随即，他掏出手机拨通了安娜的号码。

    安娜接通道：“喂，小俊，怎么想起来给姐姐打电话呢”

    “天罚教你知道不”白俊淡淡道。

    “天罚教那个养妖的邪教”安娜的声音显得有些疑惑：“你怎么忽然问这个”

    “这个教又出现了，几个教徒在北山湖公园蛊惑民众呢。”接着，他将事情从头到尾说了一遍。

    安娜听完后，连忙道：“不行，我得赶紧跟总队长说一下。等会打给你。”

    白俊挂断电话还没有五分钟，安娜又打了过来。

    “喂，娜姐，总队长怎么说”

    “你现在赶紧来情密局，总队长要见你。”安娜很着急道：“这次的事情很严重。”

    白俊点了点头：“嗯，我这就来。”

    半小时后，白俊赶到了情密局。

    跟随着吕博来到总队长的办公室，总队长张熙正背对着他靠在皮椅上。

    他一直很好奇，总队长到底长什么样，嗅了嗅鼻子，空气中弥漫着淡淡的香水味，这种香水气味很独特，让人闻了有种很舒服的感觉。

    “白俊，我们俩又见面了。”张熙慢慢的转过了身子。

    白俊不由有些失望，因为张熙的脸上戴了一副暗金色的面具。他嘴上道：“是啊，早上的事还没有谢谢你。”

    “那是红衣大人让我救你的，要谢你还是谢她。”张熙淡漠道。

    “但还是要谢谢你。”白俊道。

    “别说那些没用的，我有任务给你。”

    “任务”白俊微微一怔。

    “没错，你竟然是我情密局的一员，就要执行任务。”

    “不知道是什么任务。”

    “找到天罚教的老巢。”

    “让我一个人去找”白俊张大着嘴巴道：“那些家伙可是养妖，我要不是对手怎么办”

    张熙放低声音道：“怎么不听从命令”

    白俊顿时打了个寒颤，他能感觉到张熙身上散发出震慑感，让他有些喘不过气。

    张熙又道：“不过我也不会让你一个人去，你跟东方玉一起去，我不管你用什么办法，但一定要把天罚教的老巢找出来。”

    “找到后怎么办”白俊问道。

    “十年前，天罚教曾被消灭，只留下了一些残余势力，没想到如今又死灰复燃，残害社会，他们的教徒信奉邪物，亵渎神灵，利用妖物来歪理邪说，控制无辜的人充当教徒。”

    “我明白了，我现在就去天星观找东方玉。”白俊有些不情愿道：“其实你也可以换个人，这个家伙我实在没有好感，你也知道，他上午可是要杀死我。”

    张熙道：“没有一辈子的敌人，他现在是红衣大人的手下，你还信不过他”

    “不管怎么说，在我心里已经有污点。”白俊无奈道：“可惜啊，诸葛局长死了。”

    “我已经为他超度了，事不宜迟，你赶紧去吧。”张熙说着又将椅子转了过去。

    白俊这时候好像想到了什么，他挠了挠头道：“总队长，我有一个办法，能查到敌人的老巢，我们不是抓了三个教徒嘛，将他们其中一个放回去不就行了然后我们在”

    张熙听完点了点头：“嗯，这个办法可以。但”

    “但什么”白俊道。

    “但还是你和东方玉打头阵。”

    白俊：“”

    让时间回到正常的轨道。

    见白俊和东方玉跳进井里了，张熙挥了挥手。

    一时间，十几道身影迅速的朝村子里蹿去。

    她的身后此时还站着几十个调查员，安娜也陈晓曦也在其中。

    安娜道：“总队，现在怎么办”

    “村子里妖气冲天，如果我猜的没错，这个村子里的村民都被天罚教给蛊惑了，我们在这里静观其变吧。”

    安娜脸上闪过一丝担忧，道：“可是他们俩东方玉和白俊已经进了井里，如果发生什么事。”

    张熙道：“我自有分寸，你要相信他们俩的实力。如果你想跟上去看看，我也不拦你。”

    陈晓曦道：“娜姐，还是听总队的吧，有玉哥在，小俊肯定没事的。”

    安娜咬了咬嘴唇，嗯了一声。

    这时候张熙道：“吕博，你跟过去看看。”

    吕博一愣，还以为自己听错了，道：“我”

    “嗯。”

    安娜急道：“总队让你去就赶紧去，快点。”

    吕博只好点了点头，快步跑到井边，伸头朝井里看了一眼，接着跳了下去。

    “啪”的一声，他落在了一个软软的物体上。

    掏出手电照了照，原来井中间有一个大型网兜，他此时正坐在网兜上，网兜旁的井壁上有一扇小木门。

    木门此时大开，可以容一人进入。

    他定了定心神，钻进了门内。

    门后别有洞天，长长的通道黑漆漆的，看不到尽头。

    顺着通道往前走，他能听到前面白俊和东方玉隐隐约约的说话声，声音时远时近，又好似就在耳边，听起来很是诡异。

    他加快脚步想跟上白俊和东方玉，但始终看不到前方白俊和东方玉的身影。

    他们俩怎么走的这么快吕博心里寻思道。

    便在这时，一阵哭声传到了他的耳畔。

    声音是从后面传来的，他瞬间停下了脚步，眼中闪过了一丝阴冷。

    停下脚步的那一霎，哭声戛然而止。

    他猛的转过身，嘴上吼道：“什么人”

    身后空荡荡的，什么都没有。

    难道是我听错了他皱了皱眉，正准备继续往前面走，哭声再次传了过来。

    这一次，他听的很是清晰，哭声就在耳边。

    只见他身旁的墙壁上映出了一个巨大的影子，正慢慢朝他的影子凑了过来

    
第421章 ：天罚（下）

漆黑一片的通道中，白俊和东方玉正一前一后慢慢的走着。

    “怎么还不到头”白俊低声道。

    东方玉看了一眼前面，道：“按照刚刚洞口的方向来看，这条通道直通小蔡村，现在我们所处的位置在村子中间地底。”

    白俊眼中闪过一丝警惕，道：“你有没有觉得很怪，那个刘大光跳下来之后，怎么跑的这么快转眼就没了影。”

    “别说了，这里有妖气，我们俩很有可能已经被发现了。”东方玉道。

    “你说什么被发现了”白俊连忙转头看了看，随即道：“你可别吓我。”

    “这是人家的地盘，我们俩走了这么长时间，什么都没碰到，这才叫怪。”东方玉蹙眉道：“我心里有种不祥的预感。”

    “这时候你就别乌鸦嘴了，赶紧继续往前走。”白俊道。

    东方玉嗅了嗅鼻子，停下脚步道：“你闻到没有”

    白俊怔了怔，随即嗅了嗅鼻子，顿时，他的神色变得凝重起来。

    东方玉小声道：“血腥味，很重，就在前面。”

    白俊点头道：“闻到了，越来越重了。”

    “那还继续往前不”东方玉道。

    白俊无奈道：“总队长的命令，难道你现在想打退堂鼓”

    “我倒无所谓，你小子能行吗”东方玉面露戏谑道。

    白俊拔出破魂刃，淡淡道：“别废话了，快点。”说着，他朝前面走去。

    刚迈出一步，一条碗口粗的红色大蛇凭空出现在他身前，张口咬了过来。

    “小心”东方玉喊道，他迅速的掏出一张符，手上打了个指诀。

    好在白俊反应快，挥起破魂刃抵住了蛇头。

    “嗖”

    两道白光飙射而出，将大蛇化作两截。

    东方玉咂嘴道：“原来是一条普通的血蛇妖，还没有开通灵智，只不过年龄恐怕有七八十岁了。”

    白俊收回破魂刃，嘴上骂道：“我去，这家伙的岁数比我还大突然就窜出来了，吓了我一跳”

    话音刚落，落在地上的蛇头猛的弹起，狠狠的咬住了白俊的肩膀。

    白俊疼的颤抖了一下，东方玉眼疾手快，伸手抓住蛇头扔在地上，接着狠狠跺了几脚。

    “卧槽，从小到大，第一次被蛇咬。”白俊看了一眼肩膀，伤口已经消失不见了，甚至血都没有流出来。

    东方玉怪笑道：“积阴珠的身体就是不一样，这血蛇有剧毒，普通人被咬一口在半个时辰内定会暴毙。”

    “刚刚那血蛇就是天罚教养的”白俊问道。

    “你不是废话吗，还好是条小的，要是来条大的，你小子就被活吞下去了。”

    “你别乌鸦嘴，没准一会真来条大的。”白俊满脸谨慎，转头朝身后看了一眼。

    这一看不打紧，他的眼睛瞬间瞪得滚圆，半张着嘴巴道：“你，你看”

    东方玉嗤笑道：“你小子演技不行，就别装模作样了，赶紧走吧。”

    “我装你大爷啊，你看。”白俊颤声道。

    见白俊不是开玩笑，东方玉下意识的转过头。

    两人的身后此时盘着一条水桶粗的红色巨蟒，巨蟒一动不动，泛着森森寒意的双眸紧紧的盯着他们俩，红色的信子不断吐动着。

    东方玉脸色变了变，骂道：“妈的，还真来了。”说完，他的手中出现了一把黑色长刀。

    这把刀，正是上午将白裙女鬼劈成两段的那把。

    红色巨蟒脑袋微微缩了缩，似乎感觉到了东方玉手上那把刀对自己有危险。

    白俊在一旁怂恿道：“趁现在，上去把它劈了。”

    东方玉道：“你当它傻啊，这最起码是条一百年的蛇精，虽然不能化作人形，但是智商跟七八岁的小孩子有一拼。”

    突兀的，红色巨蟒张开了嘴巴。

    白俊头发一阵发麻，长这么大，他还是第一次看到这么粗的蛇，看着大蛇嘴巴里那一颗颗獠牙还有身上一块块鳞片，他感到全身鸡皮疙瘩全部起来了。

    “不好它太要喷毒”东方玉捂住鼻子，闪身冲向了红色巨蟒。

    还没等红色巨蟒将毒液喷出，东方玉手起刀落，将蛇身劈成了十几段。接着又舞了个刀花，板凳大小的蛇头瞬间被切成了碎块。

    白俊张大着嘴巴，不敢置信道：“你，这，这么厉害”

    东方玉眼中闪过一丝得意，收起长刀双手抱胸道：“我是什么人咳咳，赶紧走，腥臭味太重。”

    两人没有发现的是，巨蟒被切开的肚子里露出了一个血肉模糊的脑袋，这个脑袋，正是吕博的。

    又走了十五分钟，两人终于走到了通道的最尽头。

    “现在我们俩的位置应该在村子后面地底。”东方玉猜测道。

    白俊有些纳闷：“这村子地下怎么会有一条这么长的通道”

    “这就说明，天罚教的老巢定在这。”东方玉很是得意道：“你知道总队长为什么这么急着对付天罚教嘛”

    “为什么难道不是为了铲除邪教，维护社会安定”白俊面露不解道。

    “狗屁她是为了妖灵。”

    “妖灵，妖灵是什么东西”

    东方玉慢慢推开通道尽头的石门道：“妖灵就是天罚，天罚就是妖灵，天罚教教徒所信奉的神灵便是妖灵。”

    白俊听的似懂非懂道：“感觉好厉害的样子。”

    “嘘，别说话。”东方玉做了个嘘声的手势，压着脚步进入了石门，白俊连忙跟上。

    石门后面又是台阶，只不过台阶是自上往下的。

    让两人意想不到的是，下方竟然有一座大殿。

    大殿门口的空地上坐满了人，这些人闭着眼，嘴上默默的念叨着，看上去好似和尚在念经般。

    “他们是什么人”白俊小声道。

    “天罚教的教徒，这都看不出来。”

    “可是他们的穿着打扮，看着像普通农民啊。”白俊有些想不通，因为大殿外的人形形色色，有老人，有中年妇女，甚至还有孩子。

    “吱呀”一声，大殿的门开了，一道白色的身影走了出来。

    霎时间，空地上的人全部跪伏，齐声道：“拜见天罚圣上”

    白影是一个相貌英俊的男子，他点了点头，看向台阶上方的白俊和东方玉道：“有新客人来了，大家好好招待。”

    
第422章 ：青冥鬼王

“快趴下被发现了。”东方玉喊道。

    白俊连忙跟着他趴倒在地，两人慢慢朝台阶旁的石柱后面移去。

    “那穿白袍的男子是什么人”白俊问道。

    “是妖。”东方玉伸手从怀中掏出一张符，还没等他将符扔下去，怪笑声回荡在他和白俊的耳边：“我还以为是谁呢，原来是天星观的臭道士，今天暂且放你们一马，待我醒来之日，便是踏平你天星观之时”

    东方玉哼了一声，猛的站起身，正准备冲下去，接着便愣住了。

    捕捉到东方玉的神色变化，白俊有些疑惑，下意识的抬起头朝下面看了一眼。

    下面此时空荡荡的，什么都没有。

    原本那些教徒和大殿都消失不见了，白衣男子也没了影。

    “人呢”白俊问道。

    东方玉声音冰冷道：“我们中计了，这里根本就不是天罚教的老巢，刚刚我们看到的只是很久以前留下来的残像，这里有人施了结界。”

    白俊不解道：“残像，结界。可是那个家伙明明看到我们了啊”

    “那家伙便是妖灵，只不过是一个傀儡，并不是真身，真身也不知道躲在哪里。”东方玉骂道：“奶奶的，十年前，我和海摩寺住持联手封印了妖灵淮音，看样子，它很快就要挣脱封印了。”

    “天罚，妖灵，准音都是一个人男的还是女的”

    “可男可女，非男非女。”东方玉喃喃道：“这十年，它的残党也不知道由害了多少人，之前你也看到了，那些膜拜它的人便是被洗脑的教徒，它得到了信仰之力，时间久了，不但能挣脱封印，还会变的更强大。”

    “这么说，你们天星观完蛋了”白俊有些幸灾乐祸道，在他看来，天星观明面上是道观，实则和这天罚教差不多，那些道士除了骗人钱财就是做死人买卖。

    “不止是天星观，还有海摩寺也在劫难逃”

    “总有人能对付它吧比如红衣大人。”

    “红衣大人掌管魂魄不全者，掌管阴间的事，这妖跟她没关系，她也没有理由动手。”

    “那总队长呢”

    “那个贱女人对付我还可以，让她除妖，她还嫩了点。”

    “为什么，我觉得她挺厉害的啊”

    “她厉害是厉害，但是妖灵克她，一物克一物的道理你懂不”

    白俊摇头道：“不太懂，但是听你这么一说，妖灵是无敌的对了，我一直很好奇，总队长到底是什么身份她跟红衣认识，而且貌似很听红衣的话。”

    东方玉嗤笑道：“那个贱人也是凶灵人，只不过属于判官一派，那一派的凶灵人都不服从管教，判官也拿他们没办法，拿你们阳间的话说，他们一个个现在都吊的很，目中无人。”

    “但我看她好像很听红衣的话啊。”

    “那是当然，红衣在阴间可是和十大鬼王平起平坐，她可以得罪判官无常，但是不能得罪红衣。”

    “红衣大人竟然这么厉害，那为什么鬼司还跟她作对”

    “她们俩是老对手了，听孟婆说，早在几万年前，两人就各种明争暗斗，对了，红衣大人跟他生过一个孩子。”

    什么红衣跟鬼司生过孩子

    白俊不由想到了早上的那一幕。当时他问红衣孩子的爸爸呢，红衣说孩子的爸爸活的好的很，但是白俊怎么都没有想到，那个人是鬼司。

    见白俊满脸不敢置信，东方玉哈哈大笑道：“在阴间，这件事所有人都知道，后来那个孩子死了，但也有人说是失踪了。”

    “红衣大人这个月月底要成亲，你知道不”白俊问道。

    东方玉连忙点头道：“你不说我都差点忘了，我得赶紧回去准备礼物，一个月前就收到请帖了。”

    “跟她成亲的那个人是谁啊”白俊小声道。

    “十大鬼王之一，青冥王。”

    “青冥王厉害吗”

    “掌管阴间的十大鬼王之一，你说能不厉害算了，跟你说了你也不知道是谁，我们俩先上去吧。”

    二十分钟后，两人回到了村口。

    村口此时站满了情密局的调查员，见两人从井里爬出来了，顿时围了上来。

    东方玉将下面的情况跟张熙说了一遍。

    张熙听完后微微点头，淡漠道：“刚刚我让其他调查员将这村子搜查了一遍，村子里一个人都没有，估计所有的村民都被天罚教的残党抓去充当教徒了。”

    “妖灵即将苏醒，现在也不知道那妖灵躲在哪，关键是那个刘大光跑哪去了呢”白俊皱眉道。

    张熙道：“村子里妖气冲天，那妖灵定就躲在这村子里，只不过你们没有发现而已。”

    东方玉面露不悦道：“总队，要不你去找。”

    张熙哼了一声：“我可没那个本事，你知道，我很讨厌妖。”

    “但你也不是想得到妖灵吗”

    张熙身体一颤，厉声道：“东方玉，你什么意思”

    “司马昭之心路人皆知，我就不多说了，我还得去一趟海摩寺，跟住持商议商议，天罚教你就不用管了，我天星观和海摩寺会再次联手对付天罚教。”

    张熙声音冰冷道：“你去海摩寺可以，我要跟你一起去。”

    东方玉嗤笑道：“行，那就走吧。”

    站在一旁一直没说话的安娜咳嗽了一声，走到东方玉身前，满脸担忧道：“小心点。”

    “嗯。”东方玉点了点头，闪身消失不见。

    张熙淡淡道：“你们都回去吧。”说完，她的身形化作一道残影，朝东方玉追去。

    白俊伸了个懒腰，道：“这一天我可算是忙坏了，终于没事了，回去休息。”

    安娜道：“我和晓曦送你回去吧，正好顺路。”

    此时，白俊没有发现的是，一条血红色的小蛇从他裤管里慢慢的钻了出来，接着迅速的朝井边游去。

    等所有人都走了，那小蛇幻化成了一个身穿白衣的男子，他满脸诡笑，得意道：“你们这群笨蛋，还想抓到我，小小的障眼法就骗了你们所有人，等我挣脱封印，你们都要死。”

    
第423章 ：游戏开始

“白俊，快醒醒，白俊。”

    “白俊，你答应了帮我找焦郎，你答应了我。”

    女子的哭声传到白俊的耳畔，白俊此时睡的正熟，忽然，他感到一只手伸进了被窝里，朝他胸口摸去。

    迷迷糊糊的，他睁开了眼睛。

    他潜意识里认为是林晴，只不过林晴今天回学校睡了，并没有回来。

    “白俊，你醒醒啊，你说要帮我找焦郎的。”

    顿时，白俊打了个寒颤，他猛的从床上坐起，伸手打开了房间的灯。

    他嘴上道：“刘兰芝，是你吗”

    “白俊，你答应了我，你答应了我啊”

    哭声越来越大，是从外面传进来的。

    白俊听的头发有些发麻，他起身下床，顺着声音朝客厅走去。

    声音的源头并不是客厅，而是阳台。

    阳台上此时站着一个身着古装的女子，她掩着面，泣不成声。

    女子正是刘兰芝。

    白俊走到她身前道：“我答应了帮你找焦仲卿，你别哭啊。”

    刘兰芝抬起头，道：“今天是我留在阳间的最后一天了，如果你帮我找到了焦郎，请帮我把这个东西给他，让他来找我。”说着，她拔下了头上的玉簪，递给了白俊。

    白俊接过玉簪，道：“你留在阳间这么多年了，现在要去阴间了吗”

    “实不相瞒，我是从阴间逃出来的，但我也找了焦郎好多年，这次我回阴间，也不知道什么时候才能逃出来了。”刘兰芝叹息道。

    “我答应你，尽力去找他，找到他之后我会把这个簪子给他的。”

    “谢谢你，白俊，你是个好人，再见。”

    刘兰芝说着伸手推了白俊一把。

    白俊有些防不胜防，身体猛地倒了下去。

    他想站起来，但是脚下的地面忽然消失了，四周迅速的陷入了黑暗，他的身体好似掉进了无底洞一般。

    “啊”他尖叫了一声，随即醒了过来。

    外面天已经亮了，他拍了拍胸口，嘴上喃喃道：“原来是场梦。”

    忽然，他发现，床边的床头柜上放着一根白色的东西，正是梦中刘兰芝给他的玉簪。

    看来梦中发生的事是真实的。他拿起玉簪看了一眼，玉簪还有些温热，带着一丝淡淡的发香。

    这时候，他放在枕边的手机震动了一下。

    原来是林晴发来的短信，提醒他起床吃早餐。

    他回了个短信，接着打开浏览器，上网搜了一下焦仲卿的资料。

    “这家伙是东汉末年庐江的一个小吏。”白俊嘴上呐呐道：“庐江县在安徽，现属于安徽省合肥市，看来我得去一趟庐江县。”

    时间过的很快，转眼到了四月十八号。

    这期间白俊去了庐江县三次，但是并没有找到焦仲卿的魂魄，毕竟已经过去千年了。

    此时已经是下午五点，长平市建弘区，一家餐厅。

    白俊和长孙静瑶正坐在一起吃着饭，聊着今天晚上的北山湖任务，苏妍由于有事，得晚点才能过来。

    “娜姐和曦姐也要来，早知道不告诉她们俩了。”白俊道。

    “没事，多一个人多一份力量，这次的任务是二级困难任务，你晚上小心点。对了，俊哥哥，听娜姐说，你这几天去合肥市了”

    白俊点了点头，将刘兰芝的事说了一遍。

    长孙静瑶听完后有些诧异道：“孔雀东南飞这篇课文我来中国读书的时候上过，我原本以为是传说，没想到是真的”

    “没错，这两人是真的存在。”

    “他们俩的爱情好凄美，可是也很悲剧。”

    “是啊，焦仲卿上吊死的，也不知道魂魄现在还在不在阳间。”

    “竟然你答应了刘兰芝，你就再帮它找找吧，等这次任务结束了，我帮你一起找，如果再找不到那就算了，毕竟你已经尽力了。”

    “我也是这么想的，这段时间真的很头疼，各种事情。”白俊道。

    晚上八点，北山湖公园。

    白俊和长孙静瑶坐在公园的长椅上，静静的看着大爷大妈们跳舞锻炼。

    这时候，安娜和陈晓曦赶了过来。

    安娜道：“距离任务开始还早呢，你们俩竟然来这么早。”

    陈晓曦道：“小俊，这次我跟娜姐提前做了准备，让玉哥帮我们俩开了阴眼，还给了我们俩几张很厉害的符。”

    白俊连忙道：“任务开始后，你们俩看到怨魂，千万别攻击，知道吗别惹祸上身。”想到上次鬼司让东方玉对付自己和长孙静瑶，白俊不由有些心有余悸。

    长孙静瑶也道：“俊哥哥说的没错，这次的怨魂和普通怨魂不一样，你们俩远远的看着就行了。”

    陈晓曦有些不解道：“为什么啊你们不是要保护那些魂魄不全者嘛为什么不让我和娜姐动手”

    安娜淡淡道：“晓曦，听小俊的，别说了。”

    陈晓曦嘟着嘴道：“那好吧。”

    白俊道：“到时候我们分头行动，我和惠子负责对付怨魂，娜姐和曦姐如果发现怨魂告诉我们俩即可。”

    二十二点五十五分，北山湖公园最里面小树林中。

    白俊四人正趴在地上一动不动，静静的等待着任务的开始。

    长孙静瑶有些担心道：“还有五分钟任务就开始了，苏妍怎么还不来”

    “也许已经来了，毕竟公园这么大，我们藏的这么隐蔽，她找不到我们自然会打电话给我们。”

    “那我要不要给她打个电话”

    “不急，等任务开始再说。”白俊眯着眼道。

    陈晓曦小声道：“这次任务有五个怨魂，而且是困难任务，会不会一开始怨魂就将魂魄不全者全部杀死”

    安娜摇头道：“你别乌鸦嘴，依我看，这八个人中，肯定有那么一两个不是人。红衣的任务套路我可是摸清了。”

    “这是凶灵人任务，和红衣任务不一样，二级困难任务，并没有你想的那么简单。”白俊道。

    “别说话，有人来了。”长孙静瑶道。

    只见一男一女正慢慢的朝树林这边走了过来，两人边走边说着话。

    男的道：“筱雅，你有没有觉得很奇怪，这么大的公园里好像就我们俩个人啊，还有人呢”

    女的轻声道：“任务还没开始，你那么急做什么”

    
第424章 ：倒走的秒针

这一男一女正是这次执行这次北山湖任务的魂魄不全者。

    男的叫王琥泽，今年24岁，是一名初中美术教师。两年前中了红衣的诅咒，这两年已经完成了七次任务，其中有四次普通任务，三次困难任务。

    女的名叫白筱雅，今年22岁，她和王琥泽如今是恋人关系，两人在一次任务中相识。

    这次来执行二级困难任务，两人都做好了充分的准备。王琥泽更是让街头算命的帮自己和白筱雅开了阴眼。

    算命的用柳树枝浸尸水这种最土的办法的帮他们俩成功打开了阴阳眼，只不过术法时间最多能维持三个小时，但好在这次的任务时间不长，两人就没那么在乎术法时间长短了。

    王琥泽满脸谨慎道：“我不是着急，你没发现，这公园里有些不对劲吗白天我们来的时候可不是这样的。”

    白筱雅的轻声道：“这里有鬼，当然不对劲了，你就别多想了，自己吓自己。”

    “我真的有种不祥的预感，这眼皮一直跳。”王琥泽揉了揉眼睛道。

    “哪只眼”

    “右眼。”

    “男左女右，没事。”

    王琥泽道：“可我是男的啊，你糊涂了吧。”

    “还是没事，现在是亥时，右眼皮跳没有凶兆。”

    “还有五分钟就是子时了。”王琥泽看了一眼手表道：“我们还是先去公园中间吧。”

    白筱雅点了点头，跟着他朝公园中间方向走去。

    看着两人的背影，陈晓曦站起身，有些迫不及待道：“我们要不要跟上去”

    “趴下，不要暴露。”白俊道。

    陈晓曦只好再次趴了下来，她咂嘴道：“这趴在这也不是个办法吧，魂魄不全者都已经出现了，再说了，还有两分钟任务就开始了。”

    也不知道东方玉那老家伙给了她什么符，这小妮子今天很是活跃啊，以往每次任务遇到魂魄可都是吓得要死。白俊心里道。

    长孙静瑶看了一下手腕上的表，蹙眉道：“刚刚时间是十点五十五22:55，现在怎么还是十点五十五”

    白俊一愣，掏出手机看了一眼，他发现，自己手机显示的时间也是22:55，最诡异的是，手机的信号格为零。

    安娜低声道：“我这机械表的秒针走的好慢好慢。”

    白俊连忙朝她手上的机械表看去，只见秒针每隔十几秒才走一下。

    陈晓曦道：“我的石英表也是。”

    “这是怎么回事”长孙静瑶面露惊恐道。

    白俊擦了擦额头的冷汗，分析道：“之前就是十点五十五，已经过去了这么久还是十点五十五，这公园里肯定有什么东西，一种能控制时间的东西。我刚刚发现，我的手机不但时间停止了，而且信号也没了。”

    听白俊这么一说，长孙静瑶三人连忙掏出手机看了起来。

    顿时，三人的脸色变了变，因为，她们手机的信号格也为零。

    “现在怎么办”陈晓曦有些害怕道。

    长孙静瑶道：“附近会不会有什么磁场”

    白俊眯着眼道：“我发现了一件很恐怖的事，我们刚进树林的时候，时间还是很正常的，那时候我还特意看了一下手机，当时还有信号，我猜测，任务快开始的时候，时间就变慢了，原本十一点到三点只有四个小时，如果时间按照这种速度流逝的话，原本四个小时的任务时间会变成三四倍。”

    “什么意思我怎么听不懂。”陈晓曦道。

    安娜道盯着自己的机械表心里默数了一会，她低声道：“这秒针每过十五秒才走一次，原本的一分钟只有六十秒，现在每过一分钟要900秒，如果按这种速度下去的话，一个小时就是54000秒，原本四个小时的时间会变成多少”

    长孙静瑶道：“如果按这种速度下去，四个小时的时间会变成十五个小时。”

    “时间还停在十点五十五，距离任务还有五分钟，慢慢等吧。”白俊道。

    与此同时，公园的入口处，一道倩影快步的冲进了公园。

    倩影正是苏妍，此时她上气不接下气道：“完了完了，都已经十一点零五了，这下惠子肯定会不高兴。”说着，她拿出手机准备拨通长孙静瑶的号码。

    “咦怎么没有信号了还有这时间怎么变成十点五十五了，刚刚明明已经十一点零五了，难道是我看错了”说着，她准备往后面退几步看看手机有没有信号。

    转过身的那一霎，她不由愣住了，因为，公园的入口消失不见了。

    这是怎么回事看了看时间，又看了看身后的入口处，苏妍感到思绪有些乱。

    突然，一道熟悉的声音传了过来，打断了她的思绪：“苏妍，你怎么到现在才来啊，我都等你好长时间了。”

    苏妍连忙转过身，道：“惠子”

    来者正是长孙静瑶，她此时面无表情的看着苏妍，眼神显得有些呆滞。

    她嘴上道：“傻啊，你还愣着干什么，感觉过来。”

    惠子怎么有些怪怪的，她以前不是这么说话的。心里虽然这么想，苏妍还是朝长孙静瑶走去。

    “男神呢他去哪了”

    “男神”长孙静瑶的眼中闪过一丝疑惑，她盯着苏妍看了一眼，接着笑了笑：“白俊在那边，他一会过来。”

    苏妍并没有捕捉到长孙静瑶的神色变化，她此时正捣鼓着手机，嘴上嘀咕道：“这手机好好的怎么时间不走了，而且信号也没了”

    走到长孙静瑶身前，她抓着长孙静瑶的胳膊道：“快给我看看时间，现在几点了。”

    长孙静瑶的脸上瞬间充满了阴冷，整张脸开始慢慢发生了变化。

    “惠子，你这手表也坏了啊这秒针怎么倒着走”

    “你怎么不说话啊。”苏妍抬头看向长孙静瑶道，接着尖叫了一声。

    只见长孙静瑶脸上的皮此时全部皱了起来，额头和脖颈的青筋暴起，散发着淡淡的黑色戾气，最骇人的是，她的双眸变成了暗红色。

    
第425章 ：捉迷藏

此时，白俊这一边。

    他正盯安娜的时机械表，神色显得很凝重，冷汗从他的额头渗出，慢慢的流了下来，他脸上和鼻洼全是汗珠。

    “小俊，你这么紧张做什么，我们又不是来执行任务的。”陈晓曦掏出纸巾帮白俊擦去脸上的汗水。

    长孙静瑶附和道：“曦姐说的没错，按理说，怨魂是不会攻击我们的。”

    对啊，我这么紧张做什么上次日本任务我好像都没有这么紧张吧。

    他嘴上道：“还是谨慎一点比较好，这次的任务跟以前的任务可不是一个级别的。”

    “很厉害吗有那次的窑厂任务厉害吗”陈晓曦问道。

    白俊笑了笑：“那只是凶灵人三四级任务，这可是二级任务。”

    长孙静瑶道：“凶灵人任务中，最困难的任务便是一级困难任务，其次就是这二级困难任务，苏妍问过红衣大人，至今为止，只有两个人完成了二级困难任务。”

    安娜的脸色瞬间显得很难看道：“看来这次的八个魂魄不全者都很难活下来。”

    白俊起身道：“我和惠子的任务是保护他们不被怨魂杀死，但前提是，我们俩也只能尽力保护他们，毕竟魂魄不全者有八个人，要想让他们八个人都不被怨魂杀死，那是不可能的，每次的任务中，都会有人死。任务就像自然界的法则一样，物竞天择，适者生存。最终能活下的来那个才是强者。”

    “终于十一点了，任务现在算开始了吧”长孙静瑶道。

    白俊点了点头：“按原计划进行，娜姐和曦姐就呆在这树林中，静观其变，我和惠子先出去看看。”

    安娜点了点头：“你们俩小心点。”

    陈晓曦掏出几张符道：“小俊，这个拿着。”

    白俊婉拒道：“谢谢，我有禁符，这些符你留着和娜姐防身。”

    两人走出树林，慢慢的朝公园中间走去。

    北山湖公园很大，占地面积3万平方米，其中北山湖的水域面积就有两千多亩。

    整个公园分为北园、西园、中央公园和植物园。

    北山湖公园环绕整个北山湖，其中中央公园直通湖心的小岛。

    白俊和长孙静瑶此时所在的位置处于北山湖的植物园。在平时，植物园内花繁树茂，曲径通幽，园内有莲池，竹林，长廊，是小情侣最喜欢来的地方。

    “这要是白天，肯定好看。”长孙静瑶晃动着手上的强光手电道。

    白俊指了指不远处的竹林道：“还记得那边的盆景园吗”

    “记得，那双从水池里伸出来的手，还有你那次救了我。”每当想起那天，长孙静瑶都有些心有余悸。

    白俊笑了笑：“我们也是在那边认识的。”

    “唉，我又想起了我的姐姐。”长孙静瑶低声道。

    白俊连忙岔开话题道：“你之前说今晚的任务内容是让那八个魂魄不全者玩一个游戏，到底是什么游戏呢”

    “不知道啊，到现在一个人都没看到。”

    同一时间，中央公园的空地上站着八道身影，分别是四男四女，正是执行这次凶灵人二级困难任务的魂魄不全者。

    他们此时闭着眼，一动不动。

    幽幽的声音回荡在他们的耳畔：“任务已经开始了，第一个游戏是捉迷藏，一个魂魄不全者藏，七个魂魄不全者找。藏的那个魂魄不全者如果被找到了，就会被怨魂杀死，如果七个魂魄不全者都没有找到藏的那个人，怨魂会随机从你们七人中挑选一人杀死，你们记住了，找的过程中，也许会找到假冒的，找到的假冒的，会被假冒魂魄不全者的怨魂杀死。好了，第一藏的人是韩雨浓，你有两分钟的时间藏起来。”

    韩雨浓猛的睁开眼，她的脸上闪过一丝惊恐，道：“两分钟怎么藏啊这公园这么大。”

    “别废话了，难道你不知道时间变慢了吗”

    韩雨浓这才反应过来，她咬了咬牙，快步朝西园的方向跑去。

    “其他人不许偷看，等到了两分钟，我会提醒你们。”

    此时剩下的七人等的有些不耐烦了，其中个头最高的男子道：“我有个问题。”

    “说。”

    “我有些弄不懂，冒牌到底是什么意思。”

    “等会你们找的时候，说不定会找到怨魂假扮的韩雨浓，那样的话，就会被假扮韩雨浓的怨魂杀死。”

    “那我们能不能反抗”

    “当然可以，怨魂有五个，如果你们将五个怨魂都干掉了，那么任务结束，好了，韩雨浓藏好了，你们开始找吧，你们找她的时间只有十分钟，十分钟后，我们开始玩第二个游戏。祝你们好运。”

    话音刚落，七个人都睁开了眼。

    个头最高的男子自我介绍道：“我叫顾雨翔，不知道你们怎么称呼”

    六个人分别做了自我介绍，穿着情侣装的男女分别叫许炳亮和潘莉莉，还有一个短发女子叫杨佳宁，另外一个中年女子叫郝颖芝，剩下的两人是白筱雅和王琥泽。

    王琥泽道：“现在时间过的很慢，公园这么大，我们七个是一起行动还是组队行动”

    顾雨翔道：“我随便。”

    杨佳宁笑道：“我一个人就行了，你们自己管好自己。”说着，她快步朝北园的方向走去。

    郝颖芝喊道：“喂，你不跟我们一起吗”

    “你就别喊她了，那女的上次任务的时候我见过，高冷，她身上有个在海摩寺高僧那里求来的佛牌，厉害的很。”潘莉莉道。

    许炳亮点头道：“你这么一说，我想起来了。”

    “好了，大家赶紧去找吧。”王琥泽拉着白筱雅道：“我们俩去西园。”

    顾雨翔只好道：“那我跟郝颖芝去植物园。”

    “我们也去。我们四个一起，安全点。”潘莉莉道。

    四人刚走没一会，白筱雅和王琥泽又折了回来。

    “他们几个都去植物园了，我们要不要跟着一起”白筱雅道。

    王琥泽做了个嘘声的手势，道：“我有一种预感，韩雨浓没有走远，应该还在中央公园。”

    “她也不傻，怎么可能还留在这里”

    “最危险的地方才是最安全的，我觉得我们俩最好不要去其他地方，如果找到冒牌的，我们俩就得死，还有，如果他们都找不到，我们七个人当中只有一个人会被怨魂随机杀死，我们俩被杀死的几率就会变小”

    
第426章 ：输赢，代价

白俊和长孙静瑶离开植物园后，沿着湖畔朝中央公园走去。

    四周漆黑一片，天上没有月亮，星光暗淡，湖面很是平静。

    长孙静瑶打着手电，每走一步，都四下看看，脸上充满了谨慎。

    白俊低声问道：“你开了阴眼没有”

    长孙静瑶摇头道：“你给我的阴眼术法咒语我忘了。”

    白俊无语道：“你忘了咋不跟我说呢。”

    “我不好意思。”长孙静瑶小声道。

    “这有什么不好意思的，我现在再说一遍，你跟着我念。”

    “等下，你那术法时间只能维持一个小时，现在开阴眼未免太早了。”长孙静瑶道。

    白俊道：“上次在神奈村的时候，我告诉你的那个阴眼术法的确是一个小时的，我这还有一个六个小时的阴眼术法，每天可以使用四次。”

    这几天白俊除了去庐江县寻找焦仲卿的魂魄，其余的时间就在温习夸术的前两篇内容，顺便把第二篇的内容又往后面学了一点，阴眼术法和驱鬼术都有了长进。

    “那好吧。”长孙静瑶点了点头。

    帮长孙静瑶开了阴眼后，白俊道：“现在可以夜视了，手电筒关了吧。”

    长孙静瑶收起强光手电，忽然，她的身体颤抖了一下，随即脸上闪过一丝惊恐。

    捕捉到她的神色变化，白俊道：“怎么了”

    “红衣大人刚刚跟我说话了，她给了我那八个魂魄不全者的任务讯息，他们玩的第一个游戏是捉迷藏，一个人藏，七个人找，五个魂魄会使出障眼法”

    “那你打算怎么办”白俊淡淡道。

    “不知道啊，我们俩难道去帮他们找藏起来的魂魄不全者如果找到了，我们就不是在帮他们了，而是在害他们。这第一个游戏就是让他们互相残杀，不管是哪一方赢了，都要付出代价。”

    白俊眯着眼分析道：“藏的那个人肯定是不想自己被找到的，就算她藏的在怎么隐秘，毕竟有七个人找她，寻找时间虽然只有十分钟，但是现在时间变慢了，她被找到的几率还是很大。”

    “那七个人如果找到假的，还是会死的。”长孙静瑶道。

    白俊摆了摆手：“红衣不是跟你说了，这只是第一个游戏，第一个游戏如果人都死完了，那就没意思了，我觉得，第一轮会死一到三个人。”

    “其实藏起来的那个魂魄不全者相比较找她的魂魄不全者，她还是算比较安全的，她只要负责藏起来就行了，这公园这么大，假山楼亭竹林，隐秘的地方还是很多的。”

    白俊道：“对了，苏妍呢怎么到现在连个影都没看到”

    “不知道啊，她应该来了吧。”

    话音刚落，前面的幽径走过来了四道身影，正是前来寻找韩雨浓的顾雨翔四人。

    潘莉莉晃了一下手上的手电，尖叫道：“前面有人。”

    许炳亮吼道：“什么人”说着，他用手电朝白俊和长孙静瑶照去。

    强光手电很是刺眼，白俊和长孙静瑶微微抬起头。

    郝颖芝道：“你们俩大晚上在这干什么”

    白俊淡漠道：“公园你家的我们在这做什么关你什么事”

    郝颖芝一时间有些语塞，不知道怎么回白俊。

    潘莉莉小声道：“这对男女该不会是鬼吧”

    许炳亮道：“应该不是，地上有他们俩的影子。再说了，这大晚上的公园有小情侣正常，你懂的。”

    “哦，我懂了。”潘莉莉恍然大悟。

    顾雨翔道：“对不起了两位，我们只是路过，这深更半夜的，你们俩站在这一动不动，乍看还真的挺吓人的。”

    郝颖芝道：“请问一下，刚刚你们看到有人过去吗”

    长孙静瑶道：“没看到。”

    顿时，四人对视了一眼。

    顾雨翔道：“难道那个韩雨浓没有去植物园”

    “那我们抓紧时间，去西园找找看。”许炳亮道。

    潘莉莉怪笑道：“也不知道那个小贱人躲哪去了，牺牲了她，我们可就能活下来，所以说，我们必须要找到她。”

    许炳亮附和道：“没错，她必须死”

    看着四人离去的背影，长孙静瑶面露忧色道：“我是不是害了躲起来的那个魂魄不全者”

    白俊笑道：“你就别自责了，那些家伙如果去植物园没有找到，还是会去其他地方找的。”

    长孙静瑶道：“那我还是把手电筒打开吧，不然有些怪怪的。”

    白俊明白她的意思，点头道：“打开吧。”

    此时，中央公园这一边。

    白筱雅和王琥泽顺着石桥一路寻向湖中心的小岛。

    小岛上绮楼朱阁、垂柳石径。正中间有一栋二桥楼，楼下有一石碑，上面中央公园四个大字很是醒目。

    楼门敞开，登楼可以远眺整个北山湖公园的景色。

    二桥楼一共有三层，每层的长廊上都有石凳，可供游人休憩。

    白筱雅道：“会不会躲在二桥楼里”

    王琥泽轻声道：“嘘，我上去看看，你在这等我。”

    “我们俩一起吧。”

    “不，防止有危险，你留在这。”王琥泽说着拿出了一张符。

    白筱雅含情脉脉的看着他道：“那你答应我，一定要回来。”

    “嗯。”说完，王琥泽头也不回的进入了二桥楼。

    楼内黑漆漆的，一点声音都没有。

    王琥泽压着脚步，迅速的将一层查看了一遍，随即往二层走去。

    刚来到二层，他不由吓了一跳，因为的二层的石凳上，坐着一个人，那个人背对着他一动不动。

    由于他开了阴眼，所以是可以夜视的，他仔细看了看，脸上不由闪过一丝激动。

    因为，这个人正是他要找的韩雨浓。

    正准备扑上去抓住韩雨浓，他忽然感到有些不对劲。

    游戏的名字叫捉迷藏，我已经找到她了，为什么第一个游戏还没有结束亦或说眼前这个韩雨浓是怨魂幻化的

    想到这里，他不由打了个寒颤，慢慢的朝后面退去。

    这时候，背对着他的韩雨浓慢慢的转过了脑袋，幽幽道：“恭喜到，你找到了我”

    
第427章 ：鬼是时间dao走

王琥泽顿时吓得魂飞魄散，转身朝楼下冲去。

    原来那韩雨浓满脸是血，两个眼球挂在脸上，整张嘴已经撕裂，露出了猩红色的牙床，她的舌头舔着满是黑色点点的嘴唇，嘴角微微上翘，看上去像是在笑，但却笑的很是诡异。

    王琥泽还没跑几步，忽然，他感觉到，自己的双腿力气好似被抽去了般，接着便身体一软，倒在了地上。

    怪笑声回荡在二层，韩雨浓慢慢的站起身，朝他走了过来。

    “别过来，你别过来。”王琥泽颤声道，此时他的脸色煞白无比，内心的恐惧蔓延至他的全身，虽然以往执行任务见过鬼，但这么恶心的鬼他还是第一次见。

    韩雨浓伸手理了理头发，只听见滋啦一声，她的头发连着整张头皮从头上脱下，一个个黑色的小虫子从她头上爬出，密密麻麻，发出嗡嗡的声响。

    王琥泽头皮一阵发麻，身体剧烈的颤抖起来，他咬了咬牙，将手上的符朝韩雨浓扔去。

    让他意想不到的是，韩雨浓伸手一把抓住了符，狞笑道：“这种驱鬼符，我见的多了，麻烦能不能换张厉害的”

    一丝绝望从王琥泽的双眸中闪过，他想站起身，但是双腿没有一点力气，动弹不得。

    “想动呵呵，动啊。”韩雨浓嗤笑道：“按照游戏的规则，找到假的韩雨浓，是要被杀死的哦，所以很抱歉，我要杀”她还没说完，就被王琥泽的吼声打断：“筱雅危险快跑”

    “咻”韩雨浓身形一闪，出现在了王琥泽的身前。

    她伸手将王琥泽拎起，戏谑道：“我就知道你要喊，还好我做了准备，楼下的那个女人没有听到。”说完，她张开嘴巴，朝王琥泽的脖颈咬去。

    白筱雅站在二桥楼门口静静的等着王琥泽，她的双手不断的搓着衣角，心里很是焦急。

    这时，一道身影从楼内走了出来，身影正是王琥泽。

    白筱雅冲上前一把抱住了他，带着哭音道：“你没事吧，担心死我了。”

    王琥泽淡淡道：“没事，楼上没有，我们去别的地方找找。”

    “这么说，韩雨浓并没有躲在中央公园”

    “嗯，去西园看看。”王琥泽说着看了一眼手腕上的表，眼中的阴冷一闪即逝。

    同一时间，北园这边。

    杨佳宁正慢慢的顺着小径往前走，她已经找遍了整个北园，并没有发现韩雨浓的踪迹。

    “这时间过的好慢，到现在才过去了一分半钟，还有时间。”她嘴上喃喃道，转身朝西园的方向走去。

    便在这时，一阵脚步声传到了她的耳畔。

    她的眼中顿时充满了警惕，转头朝身后看去。

    距离她不远处站着一道倩影，倩影一动不动，静静的看着她。

    “什么人”她低声道，拿起手电朝那倩影照去。

    如果白俊和长孙静瑶此时在场，定能一眼认出，倩影正是苏妍。

    苏妍抬起手，挡住脸道：“有病啊照什么照”

    杨佳宁嘴上没说话，心里寻思道：她是谁难不成是怨魂可是她有影子

    “你耳聋啊让你别照了。”苏妍有些愠怒，转身快步离去。

    “哦，对不起。”杨佳宁收起手电，眼中闪过一丝疑惑，她有些想不通，这深更半夜的，苏妍一个女子在这公园里干嘛，而且诡异的是，竟然还不打手电。

    白俊和长孙静瑶此时坐在湖畔的石凳上，低着说着话。

    就在刚刚，白俊在石凳旁发现了一张纸，纸上有一行字：鬼是时间da走

    两人将这句话的大致意思分析了一下，并无头绪。

    “这个da是拼音还是英文”长孙静瑶问道。

    白俊道：“应该是拼音，我们可以这样理解，鬼是时间盗走。”

    “偷盗的盗，还是倒着走的倒”

    “现在我们的时间变慢了，应该是被偷走了，所以是盗走。”白俊神色凝重道：“时间倒着走有些荒谬。”

    长孙静瑶道：“中华文化还真是博大精深，一个拼音就有这么多意思。”

    白俊掏出手机将纸上的内容拍下，又将那张纸放回了原处。

    “这纸上的内容是给魂魄不全者的线索，我们不能拿走。”白俊起身道：“走吧，到现在一个鬼都没看到。”

    “我总感觉有些不对劲，你说时间倒着走荒谬，难道鬼盗走时间不荒谬嘛还有现在时间过得这么慢，不荒谬”长孙静瑶眨巴着大眼睛道。

    白俊被她说的有些无言以对，苦笑道：“其实我也弄不懂那几个字的意思，难道鬼的身上有时间”

    “鬼是时间da走，这个da究竟是什么意思”长孙静瑶嘴上喃喃道，俏脸上充满了疑惑。

    白俊道：“我们这样理解吧，把所有的字都弄成拼音看看，或者把这几个字的顺序重新排列一下。”说着，他好像想到了什么，打开手机相册将几个字放大。

    “怎么了”

    “惠子，你看，这几个字中间是有空格的，所以说，他们并不是连在一起的，如果我们把字连在一起读，就陷进去了。”

    “你的意思，你是拆开重新排序”

    “没错，鬼是时间da走。如果重新排序的话，应该是da时间鬼走，da应该是到。”

    “到时间鬼走”长孙静瑶道：“意思是到了时间鬼就走吗”

    “嗯，反正这条线索跟鬼有关，也是那八个魂魄不全者活下去的机会。”

    “那我们赶紧把他们找过来，让他们看到这纸条。”长孙静瑶道。

    白俊道：“别急，我也不知道我的猜测是不是正确的，现在喊他们过来，如果我猜测错了，就会误导他们。”

    “说的也对，那你看看，这几个字还能不能重新排序。”

    “要想读的通的话，那只能这么排序，da走时间是鬼，鬼da走是时间。”

    “说来说去，还是盗走比较合理，看来鬼盗走了这里的时间。”长孙静瑶思索道。

    
第428章 ：红衣的提示

话音刚落，红衣的声音传到了他们俩的耳畔：“这次的五个怨魂中，有四个怨魂具有幻化人形的能力，还有一个怨魂更是在凶灵之上，鬼司给了它一个宝贝，那个宝贝可以让一定区域的时间变慢。”

    宝贝时间变慢

    白俊微微一愣，正准备开口，长孙静瑶道：“红衣大人，现在第一轮游戏已经开始了，我和白俊倒是想帮助他们，但是根据游戏规则，不管他们哪一方赢，都是要死人的。”

    “我给你们俩一个提示，记住，只有一个提示。找到控制时间的怨魂，将它干掉，任务就会结束。”

    白俊道：“那个怨魂躲在哪呢”

    “我说了只给一个提示，我这个人是很遵守原则的，从现在开始，我除了告诉你们俩游戏内容外，不会给任何提示。”

    “等下，我想知道，一定区域的时间变慢了，是指整个公园吗”白俊低声道。因为他知道，一定区域只是个大概，很模糊的定义。

    红衣点头道：“没错，整个公园的时间都变慢了，到了任务结束的时候，时间就会恢复正常。好了，我就说这么多，再见。”

    妈的，这老鬼口口声声的说遵守原则，那为什么还给提示给提示就直接提示完呗，还吞吞吐吐模模糊糊的。白俊心里暗骂道。

    “俊哥哥，我们赶紧走吧，去找那个能控制时间的怨魂。”长孙静瑶道。

    白俊道：“这北山湖公园这么大，去哪找”

    “那我们总不能在这一块来回徘徊吧”

    白俊坐回石凳上，盯着手机照片看道：“敌不动，我不动。静观其变。”

    “难不成我们还等那个怨魂来找我们”长孙静瑶有些不解道。

    白俊摆了摆手：“当然不是，那怨魂又不傻。”

    “但我现在觉得我们俩好傻，根本就不知道下一步该怎么办。”长孙静瑶满脸担忧道：“第一个游戏的时间只有十分钟，等十分钟后，就有魂魄不全者会被杀死，到时候又进入第二个游戏。”

    白俊面无表情道：“我记得你跟我说，他们只玩一个游戏对吧”

    “那是任务卷轴上说的，完成一个游戏。”

    “奶奶的，看来这次的任务又修改了。”白俊骂了一句，起身道：“其实在我看来，现在还是要先弄懂纸上这几个字。”

    长孙静瑶看了一眼白俊手机上的照片，轻声道：“忘了问红衣大人苏妍去哪了，我现在有些心神不定。”

    “这公园这么大，谁知道她去哪了。”白俊无语道：“知道今晚有任务，还拖拖沓沓的。”

    “男神，你说谁拖沓啊。”

    一道身影慢慢的从对面的石桥走了过来，正是苏妍。

    “小妍，你可终于来了。”长孙静瑶跑到她身前一把抱住了她，满脸激动道。

    苏妍咧嘴道：“我找了你们俩半天，可算找到了。”

    “这任务都开始这么久了，你什么时候到的。”白俊道。

    苏妍挠了挠头，显得有些尴尬道：“哎呀，我来迟了，不好意思。”

    长孙静瑶看向白俊道：“现在小妍来了，我们是不是该去找那个怨魂了”

    白俊道：“走吧，先去西园。”

    “你们俩到现在没遇到怨魂”苏妍问道。

    长孙静瑶摇头道：“没有啊，现在第一步先把那个控制时间的怨魂找到。”

    苏妍眼中闪过一丝疑惑，道：“控制时间你们怎么知道”

    长孙静瑶不解道：“刚刚红衣大人说的啊，难道她没告诉你吗”

    “红衣”苏妍身体一颤，面露惊恐，下意识的四下看了看：“她来了”

    白俊瞳孔微微一缩，瞬间反应了过来，厉声道：“你不是苏妍，你是什么东西”

    长孙静瑶愣了愣，也反应了过来，她退到白俊的身后，颤声道：“俊哥哥，你看她的身上。”

    只见眼前的苏妍整张脸开始扭曲，黑色戾气从她身上散发而出，四周的空气发出滋滋的声响。

    “刚刚红衣大人说了，这次的怨魂有四个可以幻化人形，看来这就是其中一个。”白俊声音冰冷道，说着，他掏出了一张五行灭魂符。

    苏妍双脚离开地面，身体开始上浮。接着身形一闪，朝白俊冲了过来。

    “俊哥哥，小心”长孙静瑶喊道。

    “嗖”五行灭魂符从白俊手中脱离而出，击向了苏妍。

    白俊不慌不忙的念了一遍术法咒语，又拿出了破魂刃朝苏妍劈去。

    五行灭魂符化作五道颜色不一的光束，光束融至一起，形成了五颜六色的阴阳鱼图腾。

    阴阳鱼图腾直接将苏妍的身形束缚，顿时，苏妍咧嘴惨嚎起来。

    白俊当然不会放过这个好机会，举起破魂刃对着苏妍的身体一顿连砍带劈。

    “她变了。”长孙静瑶脸色煞白道。

    被阴阳鱼图腾束缚的苏妍此时变成了一个长发女人，她剧烈的挣扎着，想挣脱束缚。

    下一秒，阴阳鱼图腾猛的开始变大，将她整个身形吞没，随即化作丝丝光点，逸散在了空中。

    长孙静瑶满脸不敢置信道：“你用的是什么符，怎么这么厉害”

    白俊没有说话，他收起破魂刃，从地上捡起了一个东西，原来是一块手表。

    刚刚长发女鬼被阴阳鱼图腾吞噬的那一霎，这手表是从她身上掉了下来。

    长孙静瑶凑了过来，小声道：“怨魂的身上为什么有手表”

    白俊拿起手表看了一眼，又闻了闻，道：“这表上有股淡淡的香味，很熟悉的香味。”

    长孙静瑶也闻了一下，随即脸色变了变：“这是苏妍常用的香水，牌子我记不得了，但是味道就是这种。”

    “看来苏妍已经被她杀死了，这手表是苏妍的。”白俊猜测道。

    长孙静瑶连忙道：“不可能小妍不会死，她一般不戴手表，我没见过她戴手表。”

    白俊道：“你别激动，我只是猜测，你想想，执行任务的魂魄不全者为了掌握精准的时间，大多数都会戴表的。”说着，他皱了皱眉，满脸震惊道：“怎么会这样”

    
第429章 ：杀戮开始（上）

“什么这样”长孙静瑶疑惑道。

    白俊低声道：“惠子，你看这手表，有没有发现奇怪的地方。”

    长孙静瑶朝手表看了一眼，摇头道：“有什么奇怪的跟我的手表一样，时间走的慢。”

    白俊道：“不止是时间走着慢，你再仔细看看。”

    长孙静瑶又看了一眼，顿时，她的脸色变了变，呐呐道：“怎么会倒着走难道这表是坏的”

    原来，她发现，白俊手里的那块表的秒针是倒着走的。

    “我一开始也没注意，刚刚偶然发现，这秒针是倒着走的。”白俊淡淡道：“这手表并不是坏的。”

    长孙静瑶这时候好像想到了什么，她拿起石凳旁的那张纸道：“纸上提示说的就是时间倒走”

    “没错，鬼的时间工具是倒着走的，这几个字并不用拆开读，而是我想多了。”

    长孙静瑶寻思道：“原来弄了半天，这提示是告诉魂魄不全者们，鬼身上所带的时间工具是倒着走的。”

    “没错，我猜测，我们的时间变慢了，但是鬼的时间工具时间是正常的。”

    “倒着走还是正常的俊哥哥，你这是什么思维”

    “你看这表上的时间，我们的时间现在是23:05，这表上的时间是23：10。”

    “越听越糊涂。”长孙静瑶嘟着嘴道：“这是什么任务啊，我觉得这任务比之前的任务难就算了，还变的很奇怪。”

    “我也是这么觉得，现在不管那么多了，只要知道，时间倒走的是鬼就行了。先去西园，距离第一个游戏结束还有五分钟。”

    北山湖公园，西园。

    北山在西园的边上，所以西园环山环湖，给人一种园外之园的感觉。

    平日里，西园里湖光山色，亦显风姿。

    顾雨翔几人正慢慢的行走在西园中，寻找韩雨浓。

    “那边的草丛里看一下。”潘莉莉对许炳亮道：“说不定就缩在草丛里。”

    许炳亮手里拿着一个棍子，显得很是小心，嘴上道：“已经过了惊蛰，我害怕草丛里有蛇。”

    “没出息，蛇有什么好怕的。”潘莉莉咂嘴道。

    郝颖芝小声道：“还是小心点为好，晚上草丛里有这些东西。我觉得韩雨浓躲在草丛里的几率很小。”

    顾雨翔道：“这西园都找了一大圈了，竹林没有，长廊也没有，到底躲哪去了”

    “其实说句实话，我觉得这西园没有可以躲藏地方。”许炳亮道。

    潘莉莉道：“那你觉得哪里能躲藏”

    “植物园，那个园子里树木很多，随便找棵树爬上去都行。”许炳亮道。

    “可是那对男女说没看到有人过去啊。从入口方向去植物园的话，是必须要经过那里的。”郝颖芝道。

    许炳亮眼中的阴冷一闪即逝：“刚刚一路上我在想，那对男女会不会是骗我们的也许他们俩是韩雨浓的朋友，故意帮助韩雨浓，其实还有很多种可能。”

    潘莉莉伸手在他头上就是一个爆栗，骂道：“你怎么这么孬为什么不早说”

    许炳亮揉着头道：“这么多人面前就不能给我点面子我说只是也许。”

    顾雨翔道：“还有五分钟，我们去植物园吧。”

    郝颖芝这时候提议道：“这里距离北园比较近，要不我们先去北园看看”

    “北园不用去了，没有。”

    “谁”顾雨翔道。

    “我。”

    来者原来是杨佳宁，她和之前一样，面无表情，双眼里充满了阴厉。

    “你确定北园没有这可关系着我们的生死。”顾雨翔道。

    杨佳宁哼声道：“不要说的那么道貌岸然，这也关系着韩雨浓的生死，我们找到她，她也要死。”

    潘莉莉嗤笑道：“那是她倒霉是她该死谁让红衣大人第一个选她藏呢。”

    郝颖芝道：“好了好了，都少说一句，我们也是被逼无奈，这是任务规则，如果我们能斗得过鬼，也不会大费周折的找她了。”

    “切，别装好人，难道你心里不想找到她”潘莉莉道。

    郝颖芝点头道：“当然想找到她，毕竟我也不想死，但是人要学会换位思考。”

    “啧啧，就别说那些大道理了，我们赶紧去植物园。”潘莉莉说完牵着许炳亮的手朝植物园的方向走去。

    顾雨翔和郝颖芝刚准备跟上，杨佳宁道：“我觉得，韩雨浓躲在中央公园的可能性比较大，我们可以去那里找找看。”

    顾雨翔和郝颖芝对视了一眼，两人点了点头：“那好，我们三去中央公园看看。”

    见顾雨翔和郝颖芝没跟上来，潘莉莉和许炳亮转过身。

    许炳亮道：“怎么，不一起行动了”

    郝颖芝道：“我们想去中央公园看看，要不要一起”

    还没等许炳亮说话，郝颖芝道：“中央公园是不可能有的，你们这群蠢货。”说着，她掐了一下许炳亮的手：“看什么看，赶紧走。”

    看着顾雨翔等人离去的背影，许炳亮道：“莉莉，真的不跟他们一起”

    “磨磨蹭蹭的干嘛，说了不跟就不跟。”潘莉莉满脸不屑道：“那几个蠢货，看到他们我就来气，一路上我说什么就反驳我，特别是那个什么颖芝，尽跟我大道理，老娘这辈子大道理听的多了，可他妈就是过不好。”

    许炳亮一怔，道：“莉莉，我怎么感觉你今晚跟往常有些不一样”

    他之所以这么说，是因为潘莉莉平时不骂人，而且也不对他动粗，今晚又是动手又是爆粗口，让他有些懵。

    “想什么呢现在几点了。”潘莉莉淡淡道。

    “十一点零七。这时间都变慢了，也不知道正确时间。”许炳亮道。

    潘莉莉将手机掏出来，笑道：“看，我这是正确时间，现在是十一点二十八分。”

    “你，你的手机没受影响”许炳亮有些不信道。

    潘莉莉又从口袋里拿出了一块手表，递给许炳亮：“我手机当然没受影响，你在看看我的表，时间不但正常，而且还能倒着走。”

    
第430章 ：杀戮开始（下）

长平市，天烽山。

    一道身影伫立在山顶一动不动。

    身影正是天星观掌门东方玉。

    他双手背在身后，双目紧闭，嘴上喃喃自语。

    这时候，他的耳朵动了动，随即睁开了眼睛，淡淡道：“既然来了，就现身吧。”

    “呵呵呵，东方护法，好久不见。”一道身影凭空出现在东方玉身前，拱手道：“凶灵人张坤见过东方护法。”

    张坤和之前一样，身着黑色长袍，背后背着一把刀。

    东方玉点了点头：“这次来，又是作甚”

    “想必东方护法已经知道了。”张坤笑道。

    东方玉脸上上的肌肉微微抽搐了一下，皮笑肉不笑道：“我知道了我知道什么了”

    “上次鬼司吩咐你的事，你还没有完成吧”张坤道：“那个白俊和长孙静瑶到现在还活的好好的，最让鬼司大人生气的是，这次的任务地点，又出现了这两个家伙。”

    东方玉眯起双眼，杀意从身上散发而出，声音冰冷道：“回去告诉鬼司大人，我不是那个白俊的对手，红衣给了他很多宝贝，我打不过。”

    “这就是你的理由”张坤咧嘴笑道：“看来东方护法是不稀罕护法这个头衔了。”

    东方玉哼了一声，嗤笑道：“怎么就算我不是护法，也轮不到你吧。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈”张坤仿佛听到了世上最好笑的笑话，张口大笑道：“鬼司手下有两大护法，四大执事，前不久北宫云那个家伙被恶灵杀了，然后我取代了他的位置，成为了执事，如果你不是护法了，护法的位置不就是我的嘛”

    “看你乐不可支的样子，我也不想打击你。”东方玉长叹一声：“你好自为知。”说完，他转身朝山下飘去。

    “东方护法，这么急着走是什么意思还让我好自为知，真是好笑，我现在就去北山湖公园将白俊和长孙静瑶杀死，等我成为护法，我会罩着你的。”

    “那就多谢张护法了。”东方玉吼道，他的声音很大，回荡在夜色中。

    看着东方玉离去的背影，张坤的眼中充满了阴厉，怪笑道：“嘿嘿嘿，这老东西肯定怒不可遏了，等我成了护法，就是他的死期”随即，他转身看向长平市的方向，自言自语道：“杀了白俊和长孙静瑶，我顺便将那几个魂魄不全者也杀死，既然得罪了红衣那贱人，那就得罪到底。”

    东方玉快步冲下山顶，接着身形腾空而起，朝天星观后院飞去。

    后院此时一个人都没有，他来到角落，从怀中拿出了一张符。

    将符扔在地上，那符竟然变成了一条黑色的小蛇。

    小蛇扭了扭身子，微微抬起头，吞吐着信子。

    东方玉道：“冥蛇，你现在速度去禀报红衣大人，就说白俊和长孙静瑶有危险，鬼司派了凶灵人张坤前往北山湖公园了。”

    黑色小蛇点了点头，咻的一下消失不见。

    “小子，我也只能帮你到这了，你自求多福吧。”东方玉喃喃自语道。

    同一时间，北山湖公园。

    看着潘莉莉手上的手表，许炳亮不解道：“咦，你这手表怎么会倒着走呢”

    “是不是觉得很奇怪是不是没见过”潘莉莉满脸戏谑道。

    “第一次见，对了，你这表哪来的”许炳亮询问道，在他印象中，潘莉莉好像没有这块表，而且潘莉莉也没有戴手表这个习惯。

    “你猜猜。”潘莉莉道。

    “我怎么猜啊，猜不着。赶紧走吧，去找韩雨浓。”

    “不用找了。”潘莉莉说着身形一闪，接着身形和脸蛋慢慢的发现了变化。

    顿时，许炳亮的眼睛瞪得滚圆，张大着嘴巴道：“你，你”

    “我不是潘莉莉，我是韩雨浓，你不是要找我吗”潘莉莉的身形和脸蛋此时已经变成了韩雨浓的模样，甚至连衣服都一模一样。

    “你是鬼你是鬼”许炳亮嘶吼道，快步朝后面退去，和韩雨浓拉开了距离。

    韩雨浓嬉笑道：“我怎么是鬼呢我就是韩雨浓，你一直要找的韩雨浓啊，找到了我，你就不用死了。”

    “不，你是鬼，你是鬼。”许炳亮吓得脸色煞白，身体微微的颤抖着。他的胸口挂着一块玉佩，玉佩上有一个字，这玉佩是他花了好几千块在天星观的买来的，玉佩其实并没有什么卵用，只是感应到阴邪之气的时候，会散发出淡淡的金光。

    许炳亮颤抖着拿起胸前的玉佩，摆手道：“你别过来，我这玉佩开过光的，弄死你信不信”

    韩雨浓嘟着嘴，满脸不高兴道：“哎呀，你这人怎么说话的，你不是要找人家嘛，，现在人家自己送上门，你又不要。”

    “你把莉莉怎么了”许炳亮带着哭音道，他心里此时很是后悔，后悔刚刚没有跟着杨佳宁等人一起走。

    “你是说潘莉莉嘛我没把她怎么啊。”韩雨浓诡笑道，缓步朝许炳亮走了过来。

    许炳亮刚要逃窜，一道身影出现在了他的身旁，身影手持一把长刀，直直的朝他劈下。

    还没等他反应过来，脑袋已经飞起。

    那身影反手又是一刀，将许炳亮的身体劈成了两段。

    呛鼻的血腥味弥漫在空气中，这一幕发生的太快，韩雨浓愣在了原地一动不动，脸上充满了惊恐。

    看清身影的真面目后，她连忙单膝跪下道：“小的见过执事大人。”

    张坤将刀放回背后的刀鞘，一字一顿道：“记住了，过了今夜，以后要叫我护法。”

    “是，护法大人。”韩雨浓的身形再次一闪，变成了一个面色铁青的中年男子。

    张坤满意的点了点头：“就你一个嘛还有三个蛊心鬼呢”

    “在中央公园。”

    “那个饿死鬼凶灵呢他拿着鬼司大人给他的逆钟，怎么不跟你们一起行动”

    “它，它说要单独行动。”

    “妈的，这家伙，让他控制时间，结果把整个公园时间都变慢了，时间长了会被巡阴人发现的”

    
第431章 ：第二个游戏

中央公园。

    时间一分一秒的过去了，距离第一轮游戏结束还有一分钟。顾雨翔三人显得很是焦急。

    如果找不到韩雨浓，就代表了七个魂魄不全者当中有人要被杀死。

    见顾雨翔和郝颖芝似乎已经放弃了，杨佳宁咬牙道：“喂，你们俩不打算找了”

    顾雨翔嗤笑道：“这中央公园都已经翻了个底朝天，连个鬼影都没看到。我看还是算了，现在去其他园已经来不及了。”

    郝颖芝喃喃道：“听天由命吧。”

    “呵呵，你们俩就这点出息真的不打算找了就这么放弃”杨佳宁双手叉腰，满脸愠怒道。

    顾雨翔点了点头：“要找你找吧，七个人当中死一个，我们还是有机会活下来的。”

    “我执行了六次任务，说实话，都是靠运气活下来的，我的运气一直挺好。”郝颖芝道。

    杨佳宁讥笑道：“没准死的那个人就是你。”

    郝颖芝一怔，面无表情道：“随你怎么说吧，反正我是不想找了，你急着想找到，只能说明你怕死。小妹妹，你还年轻，我懂你心里的想法。”

    “我怕死”杨佳宁怒极反笑道：“没错，我的确怕死，每个人都怕死，为了活下去，我们必须找到韩雨浓，哪怕还剩一秒钟，都要去找。”

    郝颖芝摆了摆手：“你说错了，并不是每个人都怕死，比如我，自从中了红衣的诅咒后，死亡对我来说也许就在下一秒，我随时做好了迎接死亡的准备。”

    顾雨翔道：“我也是，做这种任务，就要做好被怨魂杀死的准备。”说完，他掏出手机，呐呐道：“一会第一个游戏就要结束了，我得给我的媳妇发条短信。”

    “我还真是佩服。”杨佳宁嗤笑道：“遗言都想好了。在去年三月份的时候，我执行过一个任务，当时一共十五个魂魄不全者，结果只有我活了下来，那次去的地方是一栋废弃大楼，那栋楼内有一个恶鬼，它诅咒了整栋楼，只要有活人进去，基本上都会被它杀死，但是我却活了下来。”

    “小妹妹，那只能说你运气好。”郝颖芝依旧面无表情：“运气好的时候，怎么挡都挡不住。”

    杨佳宁反驳道：“那不是运气，是我坚信我自己”还没说完，一道声音传了过来：“你们找到了没有”

    说话的原来是白筱雅，此时王琥泽慢慢的跟在她身后，正捣鼓着手腕上的表。

    如果看他表的话，会发现，表的时间是在倒着走。

    顾雨翔道：“她藏的好深，没找到。”

    白筱雅脸色显得很难看道：“唉，也不知道，我们当中，哪个会被杀死。”说着，她拉紧了王琥泽的手。

    王琥泽眼中闪过一丝阴冷，随即低声道：“你放心，肯定不会是我们俩。”说着，他抓紧了白筱雅的手。

    郝颖芝笑道：“希望不是我，我现在还不想死。”

    “刚刚谁还说不怕死的，现在又是这幅嘴脸。”杨佳宁道。

    “小妹妹，麻烦你不要对姐姐冷嘲热讽，姐姐说什么跟你无关。”郝颖芝显得有些生气，转身朝石桥的方向走去。

    顾雨翔道：“好了，这个时候就不要吵了，看红衣大人选我们当中的谁吧，谁倒霉谁就死呗。”

    “咦，还有两个人潘莉莉许炳亮呢”白筱雅问道。

    “他们俩去了北园，现在游戏随时都会结束，希望他们俩能在结束前找到韩雨浓。”杨佳宁道：“所有的希望就寄托在他们俩的身上。”

    “毕竟韩雨浓自己也不想死，她藏的隐蔽，也是为了活下来。”郝颖芝叹息道：“大家都不容易，我们找到她，她死，我们找不到她，我们就要死。”

    这时候王琥泽笑道：“不知道第二个游戏是什么，我很期待哦。”

    话音刚落，红衣的声音回荡在几人的耳畔：“时间到，第一个游戏结束，你们七人中，已经死了三个人，所以惩罚取消，现在你们四人和韩雨浓继续进行下一个游戏，请听好下一个游戏内容，在公园内找到一个穿黑衣背负黑色长刀的男人，不管你们用什么办法，将他杀死，杀死他之后，任务结束还有一个提示，穿白色衣服的年轻男子和穿淡蓝色衣服的年轻女子会帮助你们。祝你们好运。”

    “喂，你们怎么不说话一个个怎么了”王琥泽疑惑道。

    杨佳宁第一个反应了过来，她指着王琥泽道：“你是鬼”

    白筱雅反驳道：“你不要乱说他怎么可能是鬼”

    杨佳宁冷冷道：“我问你，刚刚红衣给了我们第二个游戏内容，你知道是什么吗”

    顾雨翔道：“没错，红衣大人说了，我们七个死了三个，也就是说，潘莉莉和许炳亮已经死了，现在我们五人当中，有一个鬼。”

    郝颖芝颤声道：“红衣大人还说了，要找到那个”

    “你别说，让他说”杨佳宁厉声道。

    白筱雅带着哭音，看着王琥泽，焦急道：“你快说啊，不要让他们误会你。”

    王琥泽眼中闪过一丝阴冷，突兀的，他伸手朝白筱雅抓去。

    “小心”顾雨翔吼道，他的手中出现了一张金色的符，嘴上念道：“急急如律令敕令”

    王琥泽眼中闪过一丝惊恐，掐着白筱雅的脖子腾空而起，随即一个空翻，而此时白筱雅的脑袋已经被他扭了过来。

    金色的符转了个圈圈，迅速的跟上了王琥泽。

    “杀了两个，我赚了”王琥泽也不躲闪，咧嘴狂笑起来。

    金色符化作一柄长剑从他胸口穿过，接着，他的身形化作丝丝戾气，消失不见。

    郝颖芝跑到白筱雅的尸体前，伸手碰了碰，悲恸道：“她死了，现在我们魂魄不全者只剩下四个人了。”

    顾雨翔拍了拍胸口，道：“这张符可是红衣大人的四等奖励，我好不容易抽到了两张，现在已经用了一张。”

    杨佳宁道：“别说废话了，我去找红衣大人说的对我们有帮助的两个人，你们俩去找韩雨浓，然后我们在入口处会和。”

    
第432章 ：内讧

说完，杨佳宁转身便要离开。

    顾雨翔道：“你等下，那么急做什么”

    “还有什么事我说你一个大男人怎么磨磨唧唧的”杨佳宁面露不悦道。

    “我们三个一起，安全点。”顾雨翔道。

    杨佳宁道：“不找韩雨浓了”

    “不找了，她现在又不跟我们在一起，说不定已经”顾雨翔还没说完，一道身影朝这边跑了过来。

    身影满脸惊慌，正是之前藏起来的韩雨浓。

    郝颖芝道：“是韩雨浓”

    韩雨浓喘着气道：“我可算找到你们了。”

    “我说你之前躲到哪了怎么这么多人找你硬是找不到呢”顾雨翔大大咧咧道，问完这个问题，他顿时知道自己说错话了，面露尴尬道：“对不起啊，我不是那个意思，只能说你太会躲猫猫了。”

    韩雨浓拍了拍胸口，从背包里拿出水杯喝了口水，才慢慢缓过来道：“我躲在了北园的花坛里。游戏结束后，我就过来找你们了。这不，终于找到了。”

    郝颖芝问道：“你怎么了看你这么慌张，是不是有什么东西在追你”

    “嗯。”韩雨浓点了点头，从口袋里拿出一张纸：“这是我在那边的石凳旁发现的，当时我将这张纸拿起来的时候，我忽然感觉到有双眼睛的在看着我，可是回过头却什么都没有，于是就拼命的跑，拼命的跑，这一路上都有那种感觉，看到你们的时候，那种感觉就消失了。”

    “那张纸上是什么”郝颖芝好奇道。

    韩雨浓正准备将纸递给他们三人看，杨佳宁面露警惕道：“你是韩雨浓嘛我问你个问题，刚刚红衣大人给了魂魄不全者第二个游戏内容，你知道吗”

    韩雨浓一愣，随即点头道：“我把红衣大人的原话说一下吧。在公园内找到一个穿黑衣背负黑色长刀的男人，不管你们用什么办法，将他杀死，杀死他之后，任务结束还有一个提示，穿白色衣服的年轻男子和穿淡蓝色衣服的年轻女子会帮助你们。”

    “小妹妹，你疑心太重了。”郝颖芝道。

    “呵呵，我这叫多一个心眼，说明我很机智。”

    见两人又要开始斗嘴，顾雨翔道：“好了好了，现在大家都在了，我们来商量一下，怎么把那个黑衣男子杀死。”

    郝颖芝有些害怕道：“我从来都没有杀过人，我鸡都不敢杀的。”

    韩雨浓附和道：“我也是。”

    杨佳宁笑道：“好了，两位大姐，到时候你们俩在旁边看着就行了，这个任务交给我和顾雨翔。”

    顾雨翔淡淡道：“我们先分析一下红衣给我们的游戏内容。她说让我们去杀一个身穿黑衣背负着长刀的男人。第一，让我们杀的是人，不是怨魂。第二，这个男人很危险，危险就在他背后的那把长刀上。”

    “尽说屁话，谁想不到，真以为自己是柯南呢，还装逼推理。”杨佳宁双手抱胸，冷嘲热讽道。

    妈的，这小妮子的嘴太贱了，要是现在不是任务，老子肯定抽她。顾雨翔心里道。

    韩雨浓道：“那我们赶紧去找吧。”

    “等下，我们四个去就是送死，我敢肯定，我们四个不是那男子的对手。”顾雨翔道。

    杨佳宁满脸鄙夷道：“我就不信，我们四个人还弄不死他一个他是小李飞刀还是百步飞剑。你要是胆子小，就别去。”

    “不管他是什么，最起码我是按照红衣给我们的讯息意思去执行任务的，我这个人不冲动，爱动脑筋，不像某些人的脑子，自己脑子不动就算了，还不让别人动。”

    杨佳宁双眼通红道：“你他妈什么意思找死”

    “老子就是这意思，先去找那两个对我们有帮助的男女”顾雨翔道。

    “那你们去吧，祝你们好运。”杨佳宁说着快步朝北园的方向走去。

    郝颖芝看着顾雨翔无语道：“还让我别跟她吵，你自己不也吵起来了。”

    “这个女人确实可恶至极，给脸不要脸。现在倒好，黑衣男子没找到，我们起内讧了。”顾雨翔脸色很难看，拳头攥的很紧，指关节发出咯咯的声响。

    韩雨浓道：“好了好了，我们先去找那对年轻男女吧，至少我们三个还是很团结的。”

    “穿白色衣服和淡蓝色衣服的，会不会是之前我们遇到的那两个白俊、长孙静瑶。”郝颖芝回忆道。

    顾雨翔这时候也想了起来，连忙点头道：“没错，应该就是他们俩，走，我们现在回去。”

    “等下，这张纸上的内容还没给你们看呢”韩雨浓道。

    “你不说我都忘了，快给我看看，纸上写了什么。”顾雨翔急道。

    看到了纸上的内容，顾雨翔和郝颖芝都皱起眉，疑惑道：“鬼是时间dao走，什么意思”

    “韩雨浓，这是提示吗”顾雨翔面露怀疑道。

    韩雨浓摇了摇头道：“我也不清楚，我是在那边的石凳旁发现的。”

    “嘘，别说话，有人过来了。”郝颖芝做了一个嘘声的手势。

    此时，一阵脚步声传到了三人的耳畔，两道身影鬼鬼祟祟的朝这边走来。

    郝颖芝晃了晃手上的手电筒，厉声道：“什么人”

    来者原来是安娜和陈晓曦，两人在树林里等的实在不耐烦，就出来找白俊和长孙静瑶，恰好上演了这一幕。

    “娜姐，怎么办他们人多，要不要逃”陈晓曦小声道。

    安娜翻了个白眼，道：“有什么好怕的，他们又不是怨魂。”

    “你们俩在说什么”顾雨翔问道。

    安娜笑道：“敢问三位是魂魄不全者吧”

    顾雨翔三人对视了一眼，一时间有些不知所措。

    “你们俩是什么人”郝颖芝道。

    陈晓曦道：“我们俩也是魂魄不全者，只不过不是来执行这次任务的，是来帮你们的，咦你，你是那个韩雨浓”

    韩雨浓疑惑道：“你认识我”

    “我是陈晓曦啊，去年的停尸房任务，我们俩逃了出来，还记得不”陈晓曦咧嘴道。

    韩雨浓脸色瞬间变了变，声音冰冷道：“是你”

    
第433章 ：碎灵

天星观，东方玉的房间内。

    东方玉此时盘坐在蒲团上，双手紧握长刀。

    淡淡的杀气从他身上散发而出，接着朝长刀聚拢而去，融进了刀中。

    长刀的颜色开始发生变化，从深黑色渐渐的变成了灰色，只不过刀身四周夹杂的戾气并没有散去。

    许久，他收起长刀，长叹一声：“唉，淬炼了百年，仍然不是我想要的。”

    “那你想要什么刀”

    突如其来的声音吓了东方玉一大跳，他连忙起身道：“见过红衣大人。”

    一团红色雾气出现在房间中间，接着幻化成一个人影，人影由虚转实，正是红衣。她四下看了看，笑道：“小玉子，你这房间还真是简洁。”说着，她走到东方玉对面的蒲团上坐了下来。

    “站着做什么赶紧坐。”

    “是，红衣大人。”东方玉面露惊恐，显得有些不知所措。

    “张坤去了北山湖公园的事我已经知道了，谢谢你让冥蛇通知了我。”红衣挥动衣袖，一张茶几出现在两人身前，茶几上摆放着一套茶具，茶壶散发着淡淡的热气。

    “不敢，不敢。”东方玉道。

    红衣端起茶壶倒了两杯茶，笑道：“这是刘铮刘老板送我的冥府清茶，你品品。”

    “谢谢红衣大人。”东方玉赶紧端起茶杯抿了一口。

    红衣道：“小玉子，你留在阳间界的目的我可是知道的，你做的那些脏事我也知道，只不过这些我都不管，你没事多帮帮我就行了，等鬼司那家伙死了，没准你就是下一个鬼司，到时候别说你过去是什么九世恶人，就算是十世恶人，我也会把你的主魂还给你。”

    东方玉眼中闪过一丝惊恐，低声道：“红衣大人，您，您该不会要”

    “没错，我的目的相信你已经猜到了。”红衣面露得意道：“好了好了，话归正传，这茶怎么样”

    东方玉道：“这茶是极好的，小的不明白，红衣大人来找小的，就是给小的品这茶”

    “当然，还有一件事。”红衣嗤笑道：“你之前让冥蛇传信给我，真把我气着了，我特地去北山湖公园看了一下，那个张坤攻击白俊和长孙静瑶还说的过去，他既然违背任务规则，对魂魄不全者动手，最让我生气的就是，他杀死了一个魂魄不全者”说到这，红衣的双眼通红，好似要冒出火，银牙咬着红唇，全身的气势一下子散发出来。

    东方玉身体一颤，被红衣的气息束缚住，一时间连动一下都很困难，他颤声道：“小的猜测，张坤之所以敢这么做，八成是鬼司指使的。”

    “不用你说，我当然知道，所以，鬼司竟然已经带头违背了规则，那就休怪我无情了。”红衣收敛了一下气息，起身道：“好了，我要走了。这套茶具就送你吧。”

    “谢谢红衣大人。”东方玉躬身道。

    红衣这时候又笑了起来：“小玉子，我知道你是个识相的人，你也很听话，你知道我做什么了吗”

    “做什么了”

    “我修改了这次的凶灵人任务，我让剩下的魂魄不全者去杀死张坤。”红衣眼中闪过一丝戏谑，道：“还让他们去找白俊和长孙静瑶帮忙，我就是要让鬼司知道，他能违背任务规则，我也能篡改任务内容，毕竟魂魄不全者都听我的。”

    东方玉下意识道：“那杀死了没有”

    “怎么你很想他死”

    东方玉此时也不装模作样了，直接点头道：“那是当然，要不，红衣大人，只要您一声令下，我现在去就北山湖公园将那家伙杀掉。”

    红衣摇头道：“不用了，也是时候该让白俊那小子成长成长了，没经历真正的厮杀和生死，他的心境是不会变的，我想让他变的更加内敛，成熟一点。”

    东方玉疑惑道：“那您到这里来，就是要跟我说这些。”

    红衣转过身，凑到他耳边，轻声道：“去海摩寺，杀死住持千峰。”

    东方玉满脸不敢置信道：“让我去杀他他也是凶灵人护法，我要是杀了他，到时候鬼司知道了，我就完了。”

    “他不会知道的，我会帮你瞒过去，杀死了千峰，就会有新的护法。”

    “新的护法，该不会是”

    “没错，新的护法是我的人。”红衣说完手中凭空出现了一把四尺长刀，长刀呈银色，没有刀鞘，刀刃上刻有两字：碎灵。

    看着红衣手中的长刀，东方玉再一次震惊了，半张着嘴巴道：“当年天下第一猎鬼师，天南的碎灵”

    “没错，天南虽然失踪了近千年，但是刀却在我这里。”红衣回忆道：“当年天南嗜杀成性，不管什么怨魂都杀，最后连阴差都不放过，甚至杀到了阴间界，惊动了十大鬼王，当时这家伙可是把奈何桥的桥墩给劈断了，最后坠入黄泉中，至今生死不明，只不过当时我在一旁观战，趁他们不注意，偷偷拿走了这把刀。”

    东方玉点头道：“我记得那一战，天南虽然失踪了，但是那天黄泉两岸的彼岸花却盛开了，整个阴间都疯狂了。”

    “呵呵，过去的事其实我也不想提，这把刀给你，用这把刀杀了千峰，然后你懂的。方法应该不用我交你了。”

    东方玉接过碎灵，激动道：“红衣大人，这刀，真的给我”

    “嗯，以后，你就是我的天南。”红衣转过身，眼中的阴厉一闪即逝，接着身体化作一团红雾，消散开来。

    “恭送红衣大人。”东方玉颤声道，接着迅速的感应了一下手上的长刀，他的意念刚融入刀中，冲天的杀气朝他席卷而来。

    好强的杀气，不愧是天下第一猎鬼师的刀。千峰这次对不起了。

    此时，北山湖公园。

    张坤领着剩下的三个怨魂，正在公园内寻找白俊和长孙静瑶。

    时间一分一秒过去了，张坤连一个人影都没有看到。他不由有些生气，起身腾空飞起，怒吼道：“姓白的，你给老子出来，不然老子让你全家下十八层地狱”

    
第434章 ：恶斗（上）

长平市，建弘区北山路街道口。

    此时已经是深夜一点，街道口一个人都没有。

    路上的车辆很少，每隔几分钟才缓缓驶过那么一辆。

    路灯下，一团红色雾气慢慢的幻化成了一个人影。

    人影由虚转实，正是红衣。

    她环顾四周，接着身形一闪，出现在了街道口最高的那栋楼楼顶。

    楼顶上站着两个身穿黑衣的男子，正低声说着话。

    红衣压着脚步走到两人身后，猛的伸手在他们俩肩膀上拍了一下。

    两人顿时吓了一跳，接着转过了身。

    “是我，看把你们俩吓得。”红衣咧嘴笑道。

    两人对视了一眼，接着拱手道：“见过红衣大人。”

    这两个男子都是判官手下的凶灵人，其中个子较高的男子叫袁军军，另外一个男子叫刘栋。

    红衣淡淡道：“白艺楠和郑向阳呢怎么换成你们俩个了。”

    “判官大人让他们俩去执行别的任务了。”袁军军笑道。

    红衣点了点头：“说吧，来见我什么事。”

    刘栋低声道：“红衣大人，这件事很重要，先给你看样东西。”说完，他从怀中拿出一张纸。

    红衣接过那张纸看了一眼，眉头不由微微蹙起，脸色瞬间显得难看之极。

    “红衣大人息怒，这信是判官大人从鬼司的手下那里截获的，不知道内容是真是假。”袁军军道。

    红衣伸手将纸张撕了个粉碎，咆哮道：“看来这老东西是要跟我作对到底了，那我只能奉陪了”

    见红衣露出这幅摸样，刘栋和袁军军的眼中同时闪过了一丝戏谑。他们俩并不知道自己的眼神变化瞬间被红衣捕捉。

    红衣面色恢复平静，双手背到身后，低声道：“你们俩先回去，让我一个人静静。”

    刘栋道：“判官大人让您三思，想好了再联系他。”

    红衣摆了摆手：“我知道了。”

    “红衣大人再见。”刘栋和袁军军齐齐鞠了一躬，随即消失不见。

    见他们俩走了，红衣哼了一声，骂道：“判官这个老东西，还想从中挑拨，挑拨就算了，还派了这么两个废物，真是好笑。”

    同一时间，北山湖公园。

    郝颖芝道：“韩雨浓，你认识她们俩”

    韩雨浓指着陈晓曦道：“这个贱人，去年我跟她一起之执行任务，我救了她两次，最后任务结束的时候她竟然将我打伤抢走了我两颗灵魄”

    顾雨翔满脸阴冷道：“喂，你是不是抢了她灵魄”

    安娜没有说话，她知道陈晓曦以前的性格，抢灵魄杀魂魄不全者是她最喜欢的。

    陈晓曦不由有些尴尬道：“那次真的是对不起，我现在加倍还给你怎么样”

    “此话当真”韩雨浓有些不相信道。

    郝颖芝低声道：“这种人，就算她还给你，她也不是好人，毕竟你吃过她的亏。”

    陈晓曦满脸羞愧道：“真的对不起，去年真的是我的不对。”说完，她从衣服里面的口袋里拿出了八颗灵魄：“这些全部给你，当做补偿。”

    顿时，气氛一下沉静了下来。

    顾雨翔和郝颖芝紧紧的盯着陈晓曦手上的灵魄，两人的眼中都闪过了一丝贪婪。

    灵魄对他们来说不止是摆脱红衣诅咒的东西，更是无价的。

    而且这次的二级困难任务奖励也只有两个灵魄，现在有八颗灵魄出现在他们眼前，他们怎么能不心动

    突兀的，一道声音打断了他们的思绪。

    “姓白的，你给老子出来，不然老子让你全家下十八层地狱”

    声音很大，回荡在公园内。

    安娜瞬间反应了过来，她拽着陈晓曦的胳膊道：“别愣着了，小俊有危险”

    陈晓曦将手里的灵魄扔给了韩雨浓，嘴上道：“我先走了，这是赔偿给你的，那次的事真的对不起。”

    还没等韩雨浓将地上的灵魄捡起来，顾雨翔猛的蹲下身，伸手从裤管里拔出了一把短刃，他挥舞着短刃，嘴上吼道：“你们俩都不要过来，这灵魄都是我的。”

    韩雨浓脸色煞白，颤声道：“你什么意思那是陈晓曦赔偿给我的”

    “不，是我的，全都是我的。”顾雨翔满脸贪婪，说着，他低下身慌忙的捡起了地上的灵魄，此时此刻，他将人性的丑陋展露的完美至极。

    郝颖芝急中生智道：“是你的，全是你的，我们俩不跟你抢，但是这次的任务还是要执行的，要将穿黑衣服背长刀的男子杀死才能活下去，不然你要这些灵魄也没有用。”

    韩雨浓努了努嘴唇，欲言又止。

    顾雨翔瞬间清醒，他身体一颤，看向韩雨浓道：“我的意思是，这八颗灵魄先放在我这里保管，等任务结束了，我还给你。”

    韩雨浓的脸色很是苍白，豆大的冷汗顺着他的额头慢慢流下，她点了点头：“那谢谢你。”

    “白俊我数到三你要是不出来。我就让你全家下地狱。”张坤嘶吼道。

    下面的三个怨魂此时也跟着吼了起来：“白俊出来快点出来”

    “叫你大爷啊，爷爷来了。”冰冷的声音传了过来，不远处的小径走出两道身影，正是白俊和长孙静瑶。

    张坤嘴角露出一丝怪笑，满脸戏谑道：“你们俩可算是出来了，等的我好急，知道吗”

    白俊摇了摇头：“爷爷不知道，爷爷只是大老远的听到这边有狗在乱吠，爷爷就过来看看，原来是你们这几条狗。”

    张坤也不生气，他慢慢的拔出了后背的长刀，厉声道：“呵呵呵，将死之人，让你过次嘴瘾也不为过。你慢慢骂，等会我会让你求之不得，求死不能”

    白俊拿出破魂刃，嘴角微微上翘道：“你不是怨魂，这气息，倒是跟东方玉有几分相像。”

    张坤嗤笑道：“看来你跟东方玉那家伙很熟啊，我有些好奇，那家伙竟然打不过你，我今天倒要看看，你这小子有什么能耐。”

    妈的，打就打，这家伙废话真多。白俊心里有些无语，嘴上道：“你打不打”

    
第435章 ：恶斗（下）

张坤眼中闪过一丝戏谑，点头道：“打，当然打。:3wし”

    话音刚落，三个怨魂扑向了白俊。

    白俊嘴角微微上翘，嗤笑道：“就这三个家伙你不跟着一起上”

    “先让你热个身，不然说我欺负你。”张坤得瑟道：“如果你热身没成功就被杀死了，那只能说你倒霉了。”说完，他看向了长孙静瑶邪邪一笑，道：“小妹妹，哥哥是不会杀你的，等会杀了白俊，哥哥要好好的跟你玩玩。”

    长孙静瑶面露厌恶，伸手扔出了一张白俊给她的禁符，喝道：“敕令疾”

    “嗖”

    符化作一道流光，击向了半空中的张坤。

    张坤也不躲闪，伸手抓住了那张符，怪笑道：“这是三大禁术之一的夸术才有的符，红衣那贱人也是舍得，竟然把这符给了你，这符对付怨魂还可以，但是对付我，就有点浪费了，毕竟我是凶灵人。”

    长孙静瑶脸色显得很难看，低声道：“俊哥哥，怎么办”

    白俊淡淡道：“你就呆在那，等我将他们解决掉。”

    “姓白的，你他吗都已经自身难保了，还说大话。”张坤咧嘴笑道，眼中尽是杀机。

    三个怨魂冲到白俊身前，相继扑向了白俊。

    两个蛊心鬼很好对付，就是那个饿死鬼凶灵，好像并不好对付。白俊一边寻思一边拿出三张天师符令，击向了三个怨魂。

    “哎吆，天师符令，又是禁符，看来东方玉说的没错，红衣的确给了你不少好东西。”张坤道。

    两个蛊心鬼瞬间被天师符令击中，既而魂飞魄散。而那个饿死鬼凶灵则闪身躲开了天师符令的一击，以最快的速度冲向了白俊。

    白俊有些躲闪不及，被它扑倒在地。

    它伸手掐住白俊的脖颈，另一只手朝白俊的胸口抓去。

    “俊哥哥”长孙静瑶嘶喊了一声，脸色瞬间煞白无比。

    张坤晃了晃手上的长刀，笑道：“果然是废物，这样就被杀死了。”

    在他看来，白俊已经是强弩之末，死到临头了。

    “噗嗤”饿死鬼凶灵的爪子刺进了白俊胸口，将白俊的两根肋骨给拽了出来。

    撕裂般的疼痛感让白俊险些晕了过去，鲜血瞬间染红了他的白色上衣。

    “桀，桀，桀。”饿死鬼凶灵咧嘴怪笑，将白俊的肋骨扔到一旁，抬手再次朝白俊抓去，这一次，它的攻击目标是白俊的腹部。

    说时迟那时快，白俊紧握在手里的破魂刃刀刃猛的伸出。

    饿死鬼凶灵有些措不及防，恰好它正张着嘴巴在狞笑，破魂刃的刀刃直接刺进了它的嘴巴里，从它的脑袋后面戳穿出来，顿时，它捂着嘴巴开始惨嚎。

    白俊猛的从地上坐了起来，拔出破魂刃朝饿死鬼凶灵身上劈去。

    他胸口的伤已经愈合，疼痛感也消失了。

    饿死鬼在地上翻滚着，胸口被白俊劈了一刀，大量的黑色戾气从伤口处涌出，它的身形开始变的黯淡。

    白俊双眼通红，额头的青筋全部暴起，证明了他此时很是愤怒。他手中的破魂刃不断的举起，劈下，举起，劈下。

    “死吧”

    “去死吧”

    长孙静瑶在一旁捂着嘴，脸上充满了惊恐，她有些不敢相信眼前的这一幕，因为她刚刚看到，白俊明明就倒下了，而且肋骨都被拽出，却又站了起来。

    张坤同样也满脸不敢置信，他嘴上喃喃道：“不可能，这小子的恢复速度怎么这么快难不成吃了千年灵芝可是他刚刚什么都没吃啊。”

    也容不得他多想，见饿死鬼凶灵被白俊击倒了，他双手握着长刀，闪身朝白俊奔去。

    满天的杀气的朝白俊席卷而来。

    一时间，白俊感觉，自己周身的空间都静止了，所以的一切都慢了下来，只能看到一道身影朝自己飙射而来，那身影越来越近，越来越近

    “噗嗤”

    张坤的长刀刺进了白俊的心脏位置，他笑道：“小子，你看着我一动不动，在想什么呢”

    白俊微微低下头，看了一眼刺进自己心脏处的刀刃，一字一顿道：“你以为能杀的了我”

    张坤瞳孔微微一缩，他发现，一股力量正将自己的刀往白俊身体外排斥，他索性拔出刀，再次劈向了白俊。

    拔出刀的那一霎，白俊胸口的伤已经愈合了。

    白俊抬起破魂刃挡住了张坤的一击，嘴上喃喃道：“刚刚的疼痛，对我来说没有什么感觉，要不再让你刺一刀”

    话音刚落，张坤一跃而起，手中的长刀劈向了白俊的右胳膊。

    下一秒，白俊整条胳膊被劈下，一时间，血如泉涌。

    “啊”长孙静瑶尖叫了一声，吓得险些晕厥了过去。

    小妮子此时再也忍不住了，闪身冲向了张坤。

    张坤抬腿将她踹飞，声音冰冷道：“让你别动就别动，等会大爷会让你快活。”

    长孙静瑶跌倒在地，随即喷出了一口鲜血。

    而这时候，白俊的胳膊已经长了出来。

    顿时，张坤像看怪物一样看着白俊，冷汗从他额头慢慢渗出，他喃喃道：“你，你不是人”

    白俊晃了晃新长出的胳膊，淡笑道：“这样的疼痛，我也承受了，现在到我攻击你了吧”

    张坤心里咯噔一下，暗道不好，他的心里，此时隐隐有一丝后悔。

    “你怎么不说话刚刚不是嚣张的很吗”白俊捡起地上的破魂刃，又看了一眼地上的胳膊，叹息道：“唉，这条胳膊跟了我二十年，没想到今天在这里失去了。”

    有问题这家伙绝对有问题看来东方玉没有骗我。张坤心里嘶吼道，下意识的往后面退去。

    白俊紧紧的盯着他，说道：“你倒是说话啊看你这样子，难不成是想跑刚刚的气势哪去了”

    “你不是白俊你绝对不是白俊的底细我调查过，他就是一个普通凡人。”张坤打着颤道。

    “我不是白俊，难不成你是”

    “啊”张坤吼了一声，挥起手中的长刀，再一次朝白俊劈了过来。

    “来得好”白俊腾空跃起，闪身迎上。

    
第436章 ：红衣的承诺

“铿锵”

    白俊抵住了张坤的一击，破魂刃发出清脆的声响，刀尖处隐隐裂开一道痕迹。

    张坤咧嘴狂笑道：“就这破刀，还想杀我”说完，他反手又是一刀，劈向了白俊。

    “咔嚓”一声，白俊的破魂刃被劈成两截。

    瞬间，情势逆转。

    白俊飞身闪退，他有些惊愕，破魂刃怎么会断。

    张坤也不继续追赶，他将手里的长刀掷向白俊，伸手对着空气划了一下。

    下一秒，地狱之门出现在了他的身前，他迅速冲进门内，接着，地狱之门消失不见。

    “嗖”

    张坤的长刀带着破空声，击向了白俊。

    长刀速度很快，转眼到了白俊的身前，刺在了白俊的胸口。

    白俊身形一颤，脸上闪过一丝不敢置信。

    他发现，自己的胸口只有一道淡淡的痕迹，这一次，自己并没有受伤。

    “俊哥哥，你没事吧”长孙静瑶这时候站起身，朝白俊这边跑了过来。

    白俊擦了擦额头的冷汗，淡笑道：“没事，就是衣服破了。”

    长孙静瑶指了指地上的断臂和肋骨，颤声道：“这，这都是怎么回事”

    “等有时间再跟你解释吧，你把它当成假的就行了。”白俊随口扯道，随即掏出手机看了一眼：“现在时间和信号都恢复正常了，你打个电话给娜姐和苏妍，我把这里处理一下。”

    长孙静瑶又看了一眼地上的断臂，白俊之前说的话还隐隐在她耳边回荡：“唉，这条胳膊跟了我二十年，没想到今天在这里失去了。”

    俊哥哥肯定有什么瞒着我，我可是亲眼看着他的手臂重新长了出来。长孙静瑶心里寻思道，眼中充满了疑惑。

    似乎猜到了长孙静瑶在想什么，白俊将断为两截的破魂刃捡起，道：“惠子，我跟你说话，你没听到”

    长孙静瑶这才反应过来，道：“我先打电话给苏妍。”

    白俊不动声色的在一旁草地上挖了个坑，将断臂和肋骨埋了。接着又把张坤的那把长刀捡了起来。

    “小妍的电话打不通。”长孙静瑶面露担忧道。

    话音刚落，一道身影出现在两人的身前。

    身影原来是红衣，她看向白俊道：“跟我来。”

    白俊只感到眼前一花，紧接着，四周的场景发生了变化。

    白色，一望无际的白色。

    脚下是白色的，天空也是白色。

    他感觉，这就跟进入了鬼魂的幻境差不多。

    不远处站着一道身影，身影慢慢的拉近，正是红衣。

    “红衣姐姐，这是哪”白俊四下看了看，脸上充满了不解。

    红衣面无表情道：“小俊，这是我的精神世界。”

    “精神世界什么意思”

    “跟你解释了你也不懂，你就当做是我制造出的结界吧。”红衣淡淡道：“叫你过来，是有事情跟你说。”

    “那就说吧，我还准备回去睡觉，今夜有点困了。”白俊咂嘴道。

    “白俊，你的事阴间那边已经知道了。”

    白俊一怔，若无其事道：“刚刚那个凶灵人跟我说了，不是鬼司派他来的吗”

    “我指的不是这个，是你跟积阴珠合体的事。积阴珠是万年难遇的宝贝，是天地间最纯的至阴之气所形成的，可以吞噬阴气阳气，还能起死回生。”

    白俊没有说话，他知道红衣的意思。

    自从和积阴珠合体后，他最担心的便是自己和积阴珠合体的事被别人知道。

    “阴间那边知道了还没什么，毕竟阴间是有规则的，鬼司判官那些家伙也不敢光明正大的敢对你怎么样，可是这阳间的一些隐秘门派都是很觊觎积阴珠这个宝贝的。”红衣面色显得有些难看，淡淡道：“阴间的事和魂魄不全者的事我可以管，但是阳世间的人我是不能随便杀的，那些隐秘门派我就不能帮你对付了。”

    白俊瞳孔微微一缩，道：“隐秘门派，到底是什么门派那个什么天罚教”

    “天罚教算什么东西，我是指猎鬼门、弑妖宫、五行海、血煞教这几个隐秘门派，这几个门派平时都与世无争，里面都是一些高人，我这么说的吧，这几个门派中大部分的高手比东方玉还要强上几个档次。”

    冷汗顺着白俊的额头慢慢流下，他低声道：“他们不是隐世吗为什么还要争夺积阴珠”

    “呵呵，觊觎积阴珠的人太多太多。”红衣咧嘴笑道：“现如今积阴珠和你人珠合一了，你就是积阴珠，积阴珠就是你，过不了多久，那几大隐秘门派就会争夺你了。”

    “这么说，我还真的成唐僧了。”白俊满脸黑线，他最担心的事最终还是来了。

    “你也不用太害怕，毕竟刚刚你和张坤那一战，积阴珠将你的身体又重新淬炼了两遍，张坤的最后一击，可是连你的皮都没有刺破。”

    白俊点了点头：“的确是这样，我还疑惑呢。”

    想到刚刚张坤的最后一击，他其实还有些心有余悸。

    “我就说这么多，这段时间你要小心。”红衣道。

    白俊道：“红衣姐姐，我有一个要求。”

    “你说。”

    “我之所以这样，还是跟你有关系。”

    “小子，感情弄了半天你觉得这一切都是我害你的”红衣面露不悦道。

    白俊笑道：“这倒不是，如果没有你，我现在说不定已经死了。”

    红衣哼声道：“算你识相，要不是我，你二十岁的劫你都渡不了。我如果不给你积阴珠，你上次就被东方玉杀死了。”

    “我没有其他要求，如果那些隐秘门派来找我，我希望你保护好我的家人，我不希望的我的亲人受到一丁点伤害。”白俊面色坚定道。

    “行，看在我们俩的约定上，我答应你。”

    “等我完成了那个约定，麻烦你把我变的跟以前一样，积阴珠，夸术什么的都可以还给你，我只想做一个普通人。”白俊道。

    红衣眼中的戏谑一闪即逝，她点头道：“你放心，你完成了约定，我也会履行我的诺言，最起码对我来说，你现在还不能死。”

    
第437章 ：九幽，弑魂刀法

“我现在还不能死”白俊一愣。

    红衣连忙改口道：“我的意思是现在还不能失去你，最起码你跟我有个约定。”

    白俊无语道：“那拜托你说的清楚点，给你吓死了都。”嘴上虽然这么说，但他心里却有些疑惑。

    他一直都怀疑，补魂那次，红衣从自己的身体里拿走了某样东西，还有那个约定，一个自己很难完成的约定。

    每当想到这些，他都有些头疼，再加上现在自己和积阴珠融为一体的消息已经传了出去，他更是欲哭无泪。

    唉，只能祈祷老天保佑了，保佑不要让暴风雨来的猛烈一些。

    “小子，在想什么呢不会觉得我是在利用你吧”红衣淡淡道。

    妈的，老子还真是这么想的。白俊心里暗骂道，嘴上说：“没有，我还是担心那些家伙伤害我的家人。”

    红衣点了点头：“你放心吧，我承诺的事，定会办到。”

    “那就这么说定了。”

    “小子，你手上的刀，是张坤的”红衣满脸戏谑。

    白俊一愣，看了一眼手上的淡白色长刀，点头道：“嗯，这家伙逃走的时候用这刀刺我，留下了这把刀。”

    红衣笑了笑：“你该不会以为这刀是一把好刀”

    “我觉得这刀还不错，我这破魂刃可是被劈成了两半。”

    红衣道：“凶灵人分为五品。其中一品最厉害，五品最差。带白色弑魂刃的都是五品凶灵人，在阴间，五品凶灵人最多，张坤就是其中之一。”

    “这刀是白色的。”白俊嘴上喃喃道：“那一品是什么刀”

    红衣并没有直接回答他的问题，而是继续道：“东方玉是四品凶灵人，他手中的弑魂刃是黑色的，三品凶灵人手中的弑魂刃是深灰色，二品凶灵人的弑魂刃是白金色。”

    “那一品呢”白俊迫不及待道。

    红衣咧嘴笑道：“二品到一品之间有一个坎，一般处于二品到一品之间的凶灵人，他们的实力很强，弑魂刃则是金色，而一品凶灵人，它们没有弑魂刃。”

    “没有弑魂刃”白俊有些疑惑道：“那他们不用刀”

    “当然用，只不过他们已经达到了人刀合一的境界，他们的意念，便是刀。”

    “听起来感觉好牛逼的样子，那跟你比起来呢”白俊问道。

    红衣咧嘴笑了笑：“跟我比起来，那当然还是我厉害。我很少出手的。”

    这倒也是，认识这老鬼这么久，好像从来没有看她出过手。白俊心里道。

    “鬼司这次并没有派多么厉害的凶灵人过来，下次任务，我估计他会出动四品凶灵人，或者三品。”

    “那到时候怎么办”

    “能怎么办兵来将挡，水来土掩。记住，你要变强，才能改变这一切，我觉得夸术已经不怎么适合你了，我重新给你一本禁术，还有一套刀法。”红衣说完拿出了两本金灿灿的书本，嘴上道：“我看你背个夸术慢的要死，这次我直接把这两本书的精华全部融进你的脑子里，你慢慢的领悟。”说完，两本书化作淡淡金光，融进了白俊的眉宇间。

    白俊怔了怔，他能感觉到，自己的脑海里多了很多东西，只要心念一动，那些东西就会浮现在眼前，清晰可见。

    他嘴上道：“九幽和弑魂刀法”

    “没错，这九幽是阴间和阳间的第一大禁术书籍，其中的术法都很稀奇古怪，我觉得很适合你。有音容幻化，匿隐藏形、兽语等等。而且这术法不用符，现在已经全部在你的脑子里，你按照上面所述的方法使用即可。但每个术法你都要慢慢尝试，等你领悟了一个，才能学习第二个。”

    “听起来感觉还不错，那这弑魂刀法呢”白俊发现，此时他眼前全是一个个人形拿着长刀挥动着，招式很花，让他感觉怪怪的。

    “这刀法只有前半卷，后半卷我没有办法给你，等你将前半卷练完，实力应该可以和三品凶灵人媲美。”

    “可是我没刀啊，这破魂刃已经断了。”

    “你那破魂刃，是刀吗”红衣嗤笑道。

    下一秒，一把淡白色的长刀凭空出现在白俊身前。

    红衣道：“这是一把弑魂刃，送给你了。”

    “这刀这么长，我放哪”

    “当然是背着，你放心，凡人是看不到的，只有开了阴眼的人才能看的到，对了，夸术你还要继续往后面学，毕竟后面的任务会有很多更凶戾的怨魂。”

    张坤进入地狱之门后，沿着通道一路狂奔。

    也不知道跑了多久，他才停了下来。

    他的身前是一座黑色的城池，天空中挂着一轮巨大的残月，城门口站着十几个拿着兵刃的阴差。

    “快开门，我是张坤”张坤吼道。

    守城的阴差赶紧打开了城门，齐声道：“见过执事大人。”

    张坤哼了一声，朝城内跑去。

    城中是一栋栋高楼，只不过道路上没有汽车，马车倒是不少，行人们的衣服很怪，有古代的，有现代的。

    张坤来到城中最大的一栋府邸前，伸手敲了敲门。

    “吱呀”一声，门开了。

    两道身影走了出来。

    身影是一男一女，两人都背着一把黑色的弑魂刃。

    两人是鬼司一派的凶灵人，其中男的叫莫俞华，女的叫文思琴。

    看着张坤的狼狈样，两人都笑了起来。

    文思琴咂嘴道：“哎吆，这不是张大执事吗怎么变成这样咦你的脸上还有泥土唉。”

    莫俞华笑道：“呵呵，张大执事这是干嘛去了挖泥鳅”

    两人平时就和张坤关系不咋的，如今见张坤这样，都很是得意。

    张坤牙齿咬的咯咯作响，厉声道：“让开，我要见鬼司大人。”

    文思琴伸手拦住去路道：“鬼司大人不在，去冥府了。”

    “给我放开，你们俩没有权利拦住我。”张坤吼道。

    莫俞华满脸不屑道：“张大执事，好大的口气，对了，你的弑魂刃呢你可是五品凶灵人，你的弑魂刃不会挖泥鳅丢了吧”

    
第438章 ：张坤的诡计

不提弑魂刃还好，提到弑魂刃，张坤更是气不打一处来。

    要知道，凶灵人和自己的弑魂刃是可以心念想通的，简单来说，每把弑魂刃都有自己的主人。

    进入地狱之门的那一霎，张坤将弑魂刃掷向了白俊。要是在往常，弑魂刃定会自行的回到他手上，可是这次却没有。

    他很疑惑，也很恼怒。

    那把弑魂刃跟了他将近千年，这次竟然在阳间丢了，让他颜面何存。

    可是说到底，他是个皮比较厚的人，匆匆来到鬼司府邸，就是想禀报鬼司阳间的情况，然后添油加醋的说一遍，再让鬼司派出厉害的凶灵人去对付白俊，顺便拿回自己的弑魂刃。

    “姓文的，赶紧让开。”张坤双眼通红，额头青筋全部暴起，证明了他此时很是愤怒。

    文思琴嗤笑道：“说了不放就不放，要不你从老娘胯下钻过去怎么样”

    “不要欺人太甚”

    莫俞华满脸戏谑道：“欺负你我们俩可不敢，只是鬼司大人真的不在，去了冥府，你也知道，月底青冥王和红衣大人要成亲，鬼司去送礼了。”

    张坤厉声道：“不管鬼司大人在不在，你们俩没有权利拦住我。我现在就要进去”

    “鬼司大人说了，他不在的期间，闲杂人等禁止入内。”文思琴嘴角微微上翘道。

    张坤眼中闪过一丝阴冷，道：“竟然这样，那你刚刚为什么还让我从你胯下钻过去你诚心耍我”

    “你不是也没钻吗难不成你想钻来，老娘给你钻一次。”文思琴说着张开腿道：“快。”

    “贱货”张坤骂道，转身便要离开。

    文思琴的脸上瞬间充满了杀机，银牙紧咬道：“把你刚才的话，再说一遍。”

    莫俞华双手抱胸，站在一旁看着热闹不嫌事大。

    张坤停下脚步，一字一顿道：“文思琴，你给我听好了，我骂你贱货。”

    他刚说完，文思琴拔出了弑魂刃朝他劈来。

    暗黑色的弑魂刃散发着淡淡的戾气，好似要吞噬一切。

    弑魂刃架在了张坤的脖子上，并没又砍下去。

    张坤面露惊恐道：“贱货，你敢杀我我可是四大执事之一”

    “弑魂刃都没有了，你觉得你还能做执事吗今天我就替鬼司大人杀了你。”

    “你敢”

    “我有什么不敢”文思琴说完举起弑魂刃，径直的朝张坤脑袋劈下。

    张坤眼中闪过一丝绝望，一时间他根本躲闪不及。

    “铿锵”

    一把白金色的刀刃挡住了文思琴的弑魂刃。

    文思琴瞳孔迅速聚焦，她心念一动，收起了弑魂刃。随即跪下道：“见过准音大人。”

    一道倩影此时站在她的身旁，那把白金色的弑魂刃正拿在倩影的手中。

    倩影名叫准音，二品凶灵人，鬼司手下三大门主之一。

    张坤和莫俞华也跪下道：“见过准音大人。”

    准音红唇微动，淡淡道：“刚刚的一切我都看在眼里，文思琴和莫俞华，你们俩有些过分了。”

    “属下知罪，求准音大人惩罚。”文思琴和莫俞华齐声道，两人的脸色此时显得很难看。

    准音伸出玉指指了指张坤：“你也有不对，你不应该骂文思琴。还有，鬼司大人的确不在，他去冥府了，没有十天半个月，估计不会回来，他走之前，府邸的事情都交给了我处理，你有什么事，就跟我说。”

    “是，准音大人。”张坤道。

    “嗯，文思琴，莫俞华，这次我就不惩罚你们俩了，下去吧。张坤，你跟我来。”

    “谢谢准音大人。”

    张坤跟着准音穿过府邸中间，径直来到议事厅。

    准音淡漠道：“说吧。”

    张坤于是将阳间的事说了一遍，当然，说到白俊的时候，为了不失面子，他添油加醋道：“属下敢确定，白俊不是以前的白俊，他被红衣用其他东西取代了，一个凡人不可能那么强。”

    准音面无表情道：“张坤，你还好意思说这些我都为你感到丢脸，你知道，那个白俊为什么便恢复快嘛”

    “属下愚钝，请准音大人说明。”

    准音手中凭空出现一金色卷轴，递给他道：“你看看吧。”

    张坤颤抖着结果金色卷轴，打开看了起来。

    卷子内容如下：

    时隔千年，积阴珠重现阳间。现如今在一凡人体内华夏xx省长平市，姓白名俊，身高五尺，见画像。

    卷轴的最下方有一人的画像，正是白俊。

    张坤恍然大悟：“难怪那家伙的身体修复速度那么快，原来积阴珠在他体内。”

    准音面露笑意道：“一开始我看到这消息，以为是假的，现在你这么一说，那十有积阴珠是真的重现阳间了。”

    张坤脑子一转，一个馊主意从他心里诞生。

    他怪笑道：“准音大人，这积阴珠，我们要不要”

    “要，当然要。只不过白俊是红衣的人，我们不能光明正大的要。”准音道。

    “属下明白你的意思。”

    “嗯，现如今，这消息传遍了阴间和阳间了，觊觎积阴珠的人太多太多，在过几天，那些人就会聚集在长平市，等他们争个鱼死网破，我们再抢也不迟。”

    “这么说，白俊那小子要倒霉了”说到得意之处，张坤咧嘴笑了起来。

    “你激动什么拿到积阴珠，是要献给鬼司大人的。”

    张坤连连点头道：“小的明白，小的有一计，能得到积阴珠。”

    准音秀眉微蹙道：“那你说说。”

    白俊醒来是第二天下午了，此时他正睡在床上。

    而安娜和陈晓曦则坐在床边低声说着话。

    他坐起身道：“咦我怎么在这我记得我被红衣”说着，他心念一动，九幽和弑魂刀法的内容浮现在他眼前。

    见白俊醒了，安娜和陈晓曦顿时面露激动。

    安娜道：“小俊，之前夜里红衣大人将你送回来的，说你只是睡着了，等你醒了就没事了。”

    “任务呢”

    “任务结束了，怨魂都被你干掉了。”陈晓曦道：“后来惠子在公园入口处找到了昏迷的苏妍，我和娜姐则把你带回来了。”

    
第439章 ：匿影藏形

白俊揉了揉惺忪的睡眼，问道：“现在几点了”

    “下午三点。”陈晓曦道。

    白俊起身下床，从衣服口袋里拿出手机看了一眼。

    手机上有几十个未接来电，由于手机调成静音了，所以安娜和陈晓曦都没有听到。

    我去，张队怎么打来这么多电话。白俊眼中闪过一丝疑惑。

    他并没有急着回拨张永惠，而是打了个电话给林晴。

    就在前天下午，林晴和她的哥哥林伟去了上海，参加她表姐的婚礼，一开始林晴让白俊和自己一起去，只不过白俊还要去公安局上班，而且最重要的是要去庐江县寻找焦仲卿的魂魄。

    响了几声，林晴接通道：“喂，白俊，我给你发信息你没回，知道你在工作，忙完啦”

    “还没有，抽空给你打的，你在那边怎么样”

    “我表姐的婚礼还有两天才开始呢，我在和我表姐逛街。你该不会是想我了吧”

    白俊笑道：“没错，就是想你了。”

    “哼，让你和我一起来又不来。”

    “哎呀，我这不是忙嘛。”

    “好吧好吧，你工作，晚上再聊，到时候视频找你。”

    白俊正准备挂了电话，那头传来林伟的声音：“妹夫啊，你在长平市好好的，可不能勾搭其他的妹子，特别是我的女神长孙静瑶。做对不起我妹的事。”

    林晴道：“你去死，哪都有你。”

    “哎呀，小晴，哥还不是为了你。”

    白俊道：“好好好，那就这样，先挂了，再见。”

    安娜咂嘴道：“啧啧，小别胜新婚啊。”

    陈晓曦白了她一眼道：“娜姐，你知道个屁，用词不当，什么小别胜新婚，这叫秀恩爱。”

    白俊懒得搭理她们俩，又拨通了张永惠的号码。

    刚响一声，电话那头就传来张永惠的声音：“白老弟，我在北山湖公园，这里发生了碎尸案。”

    什么碎尸案

    白俊不由愣住了，接着道：“我这就过来。”

    半小时后，白俊从别墅区赶到了北山湖公园。张永惠正在入口处等他。

    “白老弟，怎么打你电话打不通呢还以为你不来上班了。”

    “去情密局了，有事。”白俊随口扯道：“这里什么情况”

    “中央公园的那边草地上挖出来一条胳膊和两根肋骨，现在杨法医正在验尸，肢体是一个早上来遛狗的大爷发现的，那条狗嗅到了气味，见那草地上的泥土有动过的痕迹，大爷就好奇下面埋了什么，结果挖开来”

    白俊顿时满脸黑线，心想那不是之前夜里自己埋的胳膊和肋骨吗怎么就被挖出来了呢。

    想到这里，他无语道：“那个张队，情密局还有事，这边没什么事我就先走了。”说完，他也不等张永惠答话，转身快步离开。

    “喂，白老弟，你逗我呢，怎么来了就走。”张永惠不由有些纳闷。

    离开北山湖公园，白俊顺着街道慢慢的走着。

    一边走，一边默念九幽禁术中的一些术法。

    他发现，大部分术法都很奇怪，还有几个术法的字他压根就不认识。

    都上大学的人了，看来又要查字典了。他心里寻思道。

    咦，这个匿影藏形术法怎么还分等级他的眼中闪过一丝疑惑。

    九幽的第一个术法便是匿影藏形。

    匿影藏形分为三阶，第一阶是隐身，第二阶是化形，第三阶音容幻化。其中第三阶最是厉害，可以变化其他相貌，模仿各种各样的声音。

    每一阶都有一个咒语，只不过按照红衣的话来说，要好好的去领悟其中的意境。意境领悟了，不用念咒，随着心念就可以使用术法。

    意境是什么鬼

    白俊四下看了看，见没人注意自己，他闪身进了一条小巷，随即默念了一遍匿影藏形一阶术法咒语。

    下一秒，诡异的一幕发生了，他的身形消失在了小巷中。

    只不过，他自己依旧能看到自己。

    现在是隐身状态吗

    正当他疑惑的时候，两道身影进入了小巷中。

    两道身影分别是一男一女，男的面容阴冷，身穿白色长袍，双手背在身后。

    女子穿着暴露，长相妖艳至极。

    这两人都是猎鬼门的弟子，其中男的叫康严，女的叫欧阳捷。

    康严低声道：“那家伙怎么跑的这么快进这巷子就不见了。”

    欧阳捷狐媚一笑，道：“估计已经发现我们俩跟踪他了。”

    白俊瞬间明白，这两个家伙是在跟踪自己。

    他心里不由有些庆幸，自己恰好试试匿影藏形术法，误打误撞发现了这两个家伙跟踪自己。

    这两个家伙现在看不见自己，看来隐身术法是可以的。

    白俊心里暗道，他心念一动，弑魂刃出现在了手中。

    银白色的弑魂刃散发着淡淡的白光，没有戾气，更没有杀气。

    “小捷，你用追踪术，看看能不能继续跟上。”康严道。

    欧阳捷点了点头，拿出一个罗盘，她蹲下身，将罗盘旋转了一圈。

    “滋滋”声响起，罗盘上的指针迅速的转动了起来。

    欧阳捷嘴上喃喃道：“遁午天阴，乾定”

    下一秒，指针停止转动，慢慢的停了下来。

    看着指针所指的范围，欧阳捷眼中闪过一丝阴冷，低声道：“他没有走远，就在附近。”

    顿时，康严的手中凭空出现一把黑色铁棍，他淡笑道：“出来吧，我们看到你了。”

    看你大爷，真当老子傻啊。白俊心里暗骂了一句，提着刀压着脚步走向了欧阳捷。

    欧阳捷依旧在摆弄着手中的罗盘，她想更加精确的找出白俊的位置。

    康严在一旁道：“平时师父让你好好学追踪术，现在好了吧，连个废物都无法准确定位。”

    话音刚落，白俊抬刀劈在了欧阳捷的罗盘上。

    “咔嚓”一声，罗盘被劈成了两半。

    欧阳捷反应很快，闪身飞退，吼道：“是弑魂刃，这里有凶灵人”

    康严拿出一枚淡金色的令牌道：“猎鬼金令在此，猎鬼门的事，希望你们阴间还是不要插手。”

    白俊嘴角微微上翘，默念了一遍改变声音的术法咒语，淡漠道：“你们猎鬼门，跟踪那个白俊做什么”

    
第440章 ：离开长平市

康严面露谨慎道：“这是我们猎鬼门的事，你们阴间没有资格插手吧”

    欧阳捷厉声道：“给我出来，别装神弄鬼的。”

    “呵呵呵，如果我猜的没错，是为了积阴珠吧”白俊笑道。

    康严和欧阳捷对视了一眼，两人的脸色越发的难看。

    白俊心生一计，面露戏谑道：“积阴珠你们就别想了，我们阴间要定了，回去告诉你们的主子，如果再敢打积阴珠的主意，别怪鬼司大人不客气”说完，他举起弑魂刃朝地上劈去。

    见地面凭空出现一条裂缝，康严和欧阳捷不由吓了一大跳。

    这个凶灵人的速度很快，最起码是三品凶灵人，我和小捷不是他的对手。

    想到这里，康严声音冰冷道：“小捷，我们走。”

    欧阳捷有些不甘心道：“师兄，就这么回去”

    “那你还想怎么样”康严有些不悦，使了个眼色，低声道：“别磨蹭了，快走。”

    “喂，回去把我的话告诉你们的主人，可别忘了。”白俊说着收起弑魂刃，快步跟上了康严和欧阳捷。

    他心里有些好奇，所谓的隐世门派猎鬼门到底在什么地方。

    “师兄，回去师父肯定会骂我们俩的，好不容易跟上白俊了。”欧阳捷道：“我应该用追踪术将那个躲在暗处凶灵人找出来，然后我们俩把他杀死。”

    康严瞪了她一眼，道：“你知道个屁，刚刚那个凶灵人并没有躲在暗处，就在我们俩旁边，我是根据他说话声音的波动判断的，还有，他的速度很快，已经到了没有残影的境界，最起码是一个三品凶灵人。”

    “什么三品凶灵人”欧阳捷满脸不敢置信，想到刚刚自己说的话，她不由有些心有余悸。

    跟在两人身后的白俊很是无语，心想自己说话还能暴露位置

    康严点头道：“没错，是三品凶灵人，你应该知道三品凶灵人的厉害，在我看来，师父应该都不是三品凶灵人的对手。”

    欧阳捷小声道：“你怎么知道师父没三品凶灵人厉害师父她老人家说了，她已经将近十年没有动手了。”

    妈的，这两个家伙废话还真多。白俊心里暗骂道。

    白俊跟了两人一路，康严和欧阳捷走到城东郊区的一片小树林，随即停了下来。

    白俊四下看了看，面露疑惑。心说猎鬼门难道在这这小树林里除了树，并没有什么建筑。

    康严同样环顾四周，眼中充满了警惕。他低声道：“小捷，把阵门打开。”

    欧阳捷点了点头，伸手在地上画了一个圈。

    下一秒，四周的场景发生了变化。

    淡蓝色的符文凭空出现在两人身旁，接着形成了一个七星阵图。

    还没等白俊反应过来，两人已经消失在了阵图中，随即，符文和阵图也隐匿不见。

    “卧槽，这是什么东西。”白俊半张着嘴巴，脸上充满了不敢置信。

    辛辛苦苦跟了半天，竟然跟丢了。

    白俊无奈的笑了笑，转身离开。

    回去的路上，他的思绪有些乱。

    他很蛋疼，毕竟这才一天不到，猎鬼门的人就已经找来了。

    以后的日子，该不会天天被追杀吧到时候林晴怎么办我的父母怎么办

    想到这些，他就一阵头疼。但好在红衣答应了他帮忙保护他的亲人不受到伤害。而且红衣也说了，一般隐世门派不会乱杀人，根据规矩，是不会对目标的家人动手的。

    此时他心里有了一个决定，那就是暂时离开长平市，他不想身边的亲人朋友受到伤害。

    他嘴上喃喃道：“事不宜迟，得赶紧离开。”

    次日一早，白俊离开了长平市，前往相邻的南安市。

    安娜在南安市的西辖区有一别墅，平时她只有来南安市的时候才住，一个月有二十五天是没有人住的。白俊跟她要到了别墅钥匙，暂时住了进去。

    别墅区的风景很不错，前有西隆湖，后有fèng尾山，湖光山色，浑然一体。

    忙乎了一天，白俊将行李什么的全部安置好，又把别墅从上到下打扫了一遍。

    此时他靠在观景台上，欣赏着西隆湖的夕阳，湖面很平静，这里远离城市的喧嚣，倒也是个居住的好地方。

    拿起微信给安娜发了条语音消息，他说道：“娜姐，你这别墅平时不住，干嘛不叫个保姆打扫下呢，到处都是灰。”

    安娜回复道：“给你小子住还这么讲究，我一般去南安市的时候住一下。”

    “我打扫好了，你的房间我没有动，我住二层的最右边的房间。”

    “随便你住哪间，有什么需要打我电话，任务开始的时候小心点。”

    “你就别担心了，红衣大人这次只让我一个人来保护那些魂魄不全者，你可千万别告诉长孙静瑶，不然我会倒霉的。”

    “姐姐知道了，切记一点，要活着回来。”

    白俊这次来南安市，跟安娜谎称说红衣给了自己秘密任务，不让其他人跟着，所以安娜和陈晓曦才没有跟来。

    一开始他准备直接不打招呼就走的，但是那样还会让安娜她们担心，所以犹豫再三，他才想出了这个一个办法。

    他知道，自己不能躲一辈子，该来的还是要来。

    时间过的很快，转眼便过去了五天。

    这几天，白俊一直在练习弑魂刀法第一篇的刀术。

    弑魂刀法讲究一个字，那便是快，分别是出刀快，收刀快眼快心快。

    别墅门口此时一个人都没有，白俊利用匿影藏形的隐身术站在门口，他手持弑魂刃，正练习着刀术。

    刀之利，在于劈。

    每一刀劈出，空气发出滋滋的声响，空间好似要被撕裂开。

    练习刀术，讲究身法灵活，如今白俊已经达到了步法迅捷，眼疾手快的境界。十米内的目标，他可以瞬间劈中，一只蚂蚁，他也可以轻易的用刀尖将其劈成两截。

    一套刀术练完，白俊猛的喝了一声，手中的弑魂刃极速飞出，恰好别墅前的梧桐树上落下一片树叶。

    弑魂刃的刀尖轻轻划过树叶，随即回到了白俊的手中。

    
第441章 ：三品，比试

树叶并没有碎裂，落地的那一霎，化作一滩齑粉。

    突兀的，白俊耳朵动了动，眼中的阴冷一闪即逝。

    就在刚刚，他感觉到了一丝杀气。

    别墅区每栋别墅之间都是有相隔距离的，而且每栋别墅门前的空间都很大，除了道路，便是空地。

    不知什么时候，别墅前的空地上出现了一道身影。

    身影弓着腰，穿着一件黑色的长袍。

    长袍跟雨衣差不多，他的脑袋和整个身体都缩在长袍里，脸上还戴着面具，让人雌雄莫辩。

    见白俊停止练刀，他慢慢走上前，声音沙哑道：“年轻人，你的刀法很烂，至少在我眼里很烂。”

    白俊一怔，心里疑惑道：“我不是隐身了吗这家伙是怎么发现我的”

    似乎猜到了白俊心中的猜想，黑袍人笑道：“在下是三品凶灵人凌冰，南安市情密局总队长。是红衣大人让我来看看你的。”

    白俊顿时放松了警惕，但还是有些不相信道：“有何凭证”

    黑袍人伸手从怀中拿出一张证件，扔给了白俊。

    “嗖”

    证件转瞬到了白俊身前，要不是白俊反应快，再加上如今积阴珠淬炼他的身体，不然根本接不住。

    证件上的照片也戴着面具，姓名凌冰。

    白俊将证件还给黑袍人，面无表情道：“红衣大人为什么让你来找我”

    “他让我告诉你，她会保护好你的亲人朋友，但是你自己就要小心了。还让我来看看，她给你术法你练的怎么样了。”

    白俊道：“你替我谢谢她。”

    “我会的，刚刚我看你练的那套刀法，给我的感觉，很烂。”凌冰咯咯的笑了起来，声音带着一丝讥讽，听着他的笑声，白俊感到头皮有些发麻。

    毕竟血气方刚，白俊有些不服气道：“我练的是弑魂刀法，为什么好烂难不成还有比弑魂刀法更厉害的刀术”

    凌冰嗤笑道：“我当然看的出你练的是弑魂刀法，我不是说弑魂刀法烂，而是你练的很烂。举个例子，就像汉字一样，汉字本身是很好看的，有人字写的很好看，而有的人字写的却很丑，你就像那些字写的很丑的人一样。”

    白俊瞳孔微微一缩，道：“那么，比试比试”

    凌冰一愣，随即哈哈大笑起来：“我不会是听错了吧，你刚刚说什么”

    “我说要和你比试。”白俊双眼通红，手中的弑魂刃微微的颤抖起来。

    凌冰摆手道：“算了算了，你连五品凶灵人都不如，我为什么要和你比试”

    “怎么你不敢了”白俊知道自己此时有些暴躁，他想冷静下来，可是心里却不肯认输。

    凌冰笑道：“你小子竟然这么想跟我比试，那我成全你。”说完，他的手轻轻一抖，一把深灰色的弑魂刃出现在了他的手中。

    两人之间相隔的距离有五十来米，但是白俊依旧感觉到了那把刀上的杀气。

    杀气很重，如汹涌澎湃的大海般席卷向白俊。

    白俊依稀记得，上次和东方玉在天烽山后山一战，当时东方玉手中的弑魂刃杀气也很重，但是相比较起凌冰手上的这把，有种小巫见大巫的感觉。

    凌冰淡漠道：“三天前，我刚进阶成了三品凶灵人，也就是说，我现在是下阶三品凶灵人，在我之上的，还有中阶三品凶灵人和上阶三品凶灵人，每一品凶灵人，都分三个阶段，上次和你交战的张坤，他是凶灵人中最烂的下阶五品凶灵人，而你现如今连下阶五品都没有达到，我很好奇，你哪来的勇气跟我比试。”

    “你说了这么多，无非就是想让我放弃，但在我看来，你却是怯懦了。”白俊笑道。

    “小子，我先跟你打个招呼，如果受伤了，可别怪我。”

    “那当然不会。”

    “真是自信过头了。”

    白俊之所以这么自信，是因为他觉得，自己练了这么多天的刀术，如果不找个人比试一下，根本就不知道自己如今处于什么境界。

    他不想当井底之蛙，只会坐井观天。

    “小子，你准备好了没有。”凌冰单手持刀，刀尖下垂，沿着右肩贴背绕过左肩，此时他身形站的笔直，姿势很是标准。

    白俊微微一怔，点头道：“来吧。”

    “咻”凌冰身形化作一道残影，冲向了白俊。

    到白俊身前那一霎，他手中弑魂刃猛的举起，劈向了白俊左边肩膀。

    白俊连忙挥刀挡住。

    这时候，诡异的一幕发生了，眼前的凌冰身形化作一缕黑气，消失不见。

    凌冰的声音从他背后传来：“小子，你太慢了，我在你身后。”

    “噗嗤”

    深灰色的弑魂刃劈在白俊的背上，接着刺进了白俊的胸口。

    白俊身形一颤，下意识的挥刀朝后面撩去。

    凌冰身形快速闪开，咧嘴怪笑道：“你这撩刀更是烂，你要记住，撩刀的时候，力量要融入刀刃的前部，而不是在刀柄上，还有手心向上，你的手拿反了，最重要的是，要快，你连快都做不到，何以撩刀”说完，他的刀再一次劈向了白俊。

    和之前一样，白俊依旧没有躲开，这一次，凌冰的弑魂刃劈在了他的右边肩膀。

    还没等鲜血渗出，伤口以最快的速度愈合了。

    “好了，比试就到这里，我也不想难为你。”凌冰收起弑魂刃，转身准备离开。

    白俊道：“等下，我明明用了隐身术法，你是怎么看到我的”

    “我是三品凶灵人，如果连一个五品都不是的人术法看不破的话，我还怎么混”

    “多谢了。”

    “不用，如果你遇到了什么很难对付的对手，可以来花姬区的情密局找我。”凌冰说完化作一道残影，消失不见。

    白俊坐倒在地，他的心情此时有些复杂。

    嘴上喃喃道：“下阶，中阶，上阶，我连下阶五品都不如，这么说，我连那个叫张坤的家伙都不如”

    话音刚落，几道身影朝这边走了过来。

    为首的两道身影白俊认识，正是前几天跟踪他的康严和欧阳捷。

    
第442章 ：上田村诡事（1）

只不过，康严和欧阳捷的身后还跟着三个人，分别是两个凶神恶煞的中年男子和一个面容猥琐的老头。

    “师叔，就是这儿了。”欧阳捷对身后的猥琐老头道。

    猥琐老头捋了捋胡须，点头道：“再确认一下。”

    欧阳捷拿出罗盘转了转，道：“没错，白俊就在这里。”

    康严笑道：“也是不容易，竟然躲到这里来了。”

    妈的，来抓我就算了，还带这么多人，动静弄的倒是不小，一点都不低调。白俊心里暗骂道。

    见眼前五个人都看不到自己，他能判断出，这五个家伙的实力都在自己之下。因为之前凌冰说了，实力比他高的人才能看破他的术法。

    猥琐老头对身后的两个中年男子道：“阿亮阿峰，你们俩前去敲门，我们三在这等候。”

    阿亮和阿峰齐声道：“是，师叔。”

    两人走到别墅大门前，随即按了按门铃。

    卧槽，这么有礼貌。

    白俊以为，这两个家伙会直接破门而入，万万没想到，两人竟然很淡定的敲门。

    他闪身回到二层阳台，又默念了一遍术法，现出身形道：“你们是什么人”

    顿时，楼下的几个家伙朝他看了过来。

    猥琐老头拱手笑道：“和画像还真是一模一样，想必您就是白俊吧”

    白俊眯着眼道：“你们找我我和你们好像不认识吧”

    猥琐老头道：“老朽就开门见山了，老朽是猎鬼门的，姓聂名大朗。”

    “在下猎鬼门弟子康严。”

    “在下猎鬼门弟子欧阳捷。”

    聂大朗，咋不叫武大郎呢。白俊心里暗道。他嘴上说：“你们怎么知道我的名字猎鬼门是什么东西你们该不会是邪教组织的吧我可是警察”

    “呵呵呵。”猥琐老头怪笑一声，道：“我们猎鬼门属于隐世门派，您没听说过也很正常。”

    笑的还真假，只不过这一口一个您，听起来还蛮舒服。但这老头看起来就不像是好东西，典型的笑面虎，不好对付啊。

    想到这里，白俊双手背到身后，声音冰冷道：“你们要是再说一些奇怪的话，我会报警的。”

    他刚说完，聂大朗身形一闪，出现在了阳台上。

    “背都驼了，速度还这么快”白俊淡淡道，伸手拿出了破魂刃。之所以没有把弑魂刃拿出来，他不想暴露自己的身份。

    见白俊拿出武器，康严和欧阳捷连忙腾空挑起，挡在了聂大朗身前。

    白俊瞳孔微微一缩，按动了破魂刃刀柄上的按钮。

    上次北山湖公园和张坤一战后，破魂刃被张坤劈成了两段，原本三尺长的刀刃现在只有一尺半长。

    欧阳捷面露戏谑道：“小兄弟，你这破刀能做什么”

    聂大朗瞪了他们俩一眼道：“放肆给我退下。”

    两人愣了愣，只好乖乖的退到聂大朗的身后。

    聂大朗朝白俊笑了笑，再次拱手道：“两个弟子不懂事，您还是把兵刃收起来，我们猎鬼门这次前来，是想跟您商量一件事。”

    白俊摇头道：“我不想听，再不走，我真的报警了。”

    出乎白俊意料的是，聂大朗点头道：“成，那我改日再来登门拜访，今天来的仓促本来就是我的不对。”

    此时，白俊有些搞不懂猎鬼门的套路了。

    他很想知道，猎鬼门的葫芦里卖的是什么药。在他看来，猎鬼门好不容易找到自己，无非就是为了积阴珠，现在竟然说走就走，而且这老头跟自己说起话来还是那么的客气。

    聂大朗又道：“来的时候，我还特地给您准备了一件礼物，严儿，把礼物拿出来。”

    康严走到白俊身前，拿出一枚淡蓝色的令牌递给白俊道：“这是五鬼抬棺令，您用这个，可以直接来我们猎鬼门。”

    白俊面露谨慎，摇头道：“不需要，猎鬼门是什么我都不知道。”

    见白俊不收，康严直接把那枚令牌挂在了阳台的栏杆上。

    聂大朗咧嘴道：“您要是想知道，我现在就给您说说，如果不想知道，过几天登门拜访我们再详聊。”

    白俊摆手道：“不必了。”

    “好，告辞。”聂大朗闪身出现在了别墅下面，走了几步又突然转过身道：“白俊，如果这几天有别的门派来找您，您可一定要拒绝他们。您要记住，我们猎鬼门是第一个来的，而且我们猎鬼门是最有诚意的。”

    别的门派来找我他们找到我不就是为了抢夺积阴珠，为什么连一个字都没有提

    白俊越想越觉得想不通，他感到思绪有些乱。

    看了一眼那枚蓝色令牌，他也没碰，转身进入了别墅中。

    便在这时，他的手机响了起来。

    接通了电话，他淡淡道：“哪位”

    “白老弟，是我啊，张队。”

    “嗯，什么事”

    “我这边有一个案子，我感觉必须靠你才能查出来。”

    “什么案子我现在又不在长平市。”

    “哎呀，你可得帮帮我啊，情密局我也就认识你和诸葛局长，可是诸葛局长已经不在人世了。”

    “到底是什么案子，你先说说。”

    “上田村你知道不长平市城东郊外的一个小村子。”

    “不知道，你直接说事情，别说废话。”白俊不耐烦道。

    “这村子里最近闹鬼，每隔两天，就会死一个人，怪的是，死的人脑袋都不见了。现场又没有一丝蛛丝马迹，我们警方根本无从下手，我都急死了，昨晚我和小王几个在村子里住了一晚，结果今天又死了一个，同样是脑袋没有了，最怪的是，这村子一到夜里，就能听到女人的哭声，村民们众说纷纭，但大部分人都说，这件事跟村后的祠堂有关。”

    “祠堂有关怎么回事”

    “当年破四旧，村子中间的大祠堂被红卫兵拆了，后来过了，在村后建了一个新祠堂，打地基的时候，挖出来几块青砖，村民以为地下有古墓，就继续往下挖，挖出了一副棺材，你猜棺材里有什么”

    “你能不能好好说，别说一半不说。”白俊急道。

    “棺材里有一具女尸，诡异的是，这女尸脑袋好好的，就像刚死一样，身体却是干尸。”

    
第443章 ：上田村诡事（2）

张永惠咳嗽了一声道：“我也是听这村子村民说的，毕竟事情已经过去这么多年了，当年目睹事情发生的村民大部分已经不在人世，活着的岁数也都年过七旬了。`乐`文`小说``”

    “别说废话，继续说，那女尸怎么回事。”白俊道。

    张永惠道：“女尸后来被村民烧了，烧的时候，据说那女尸嘴巴张开说了一句话。她说烧她的村民都不得好死。这几天村子里死的几个人都是当年参与这件事的人，所以村民们才说和那女尸有关。”

    白俊低声道：“事情已经过去这么久了，那女尸如果要报复他们，为什么不当年就报复，何必等到现在呢”

    “这我就不清楚了。”张永惠急道：“我就拜托你来看看，我现在是一点办法都没有，上头开始催了，我们队的破案率不能下降啊。”

    “你就跟上头说是当年那女尸干的。”白俊打趣道。

    张永惠无语道：“你在逗我吧，我可是人民警察，我怎么能相信迷信。”

    “啧啧，还迷信，你不也见过鬼。”白俊无语道。

    “见过是见过，但不能在上司面前说这些东西吧。白老弟，你就说你来不来帮我”

    白俊面露纠结道：“容我考虑一下。”

    “我的妈呀，白老弟，我求求你了，你就别墨迹了，赶紧过来吧。”

    白俊心里寻思道：现在猎鬼门已经找过来了，我的行踪已经暴露，不如暂且离开南安市，去那什么上田村躲几天，顺便调查一下那件案子。

    想到这里，他说：“我这就赶过来，现在我还在南安市。”

    “好，我开车去车站接你。”

    “不用了，把具体地址发到我手机上，我自己开车过去。”白俊道。

    下午一点，白俊回到了长平市。

    林晴还在上海没有回来，他也就没有回家，直接前往上田村。

    上田村不大不小，村前村后有三百来户人家。

    如今小康社会，村村通公路修至家家户户的门口。村口还有一个公交站台。

    路边停着一辆警车，张队和小王靠在车前面，静静的等着白俊的到来。

    村子里这几天不太平，村口除了他们俩没几个人影，大部村民都躲在家里，毕竟杀人案闹的村民都人心惶惶的。

    “来了来了，是白大哥的车。”小王指着正往这边驶来的牧马人道。

    张永惠连忙挥起手，喊道：“白老弟，你可算来了。”

    白俊停下车，他首先四下看了看，又嗅了嗅鼻子。

    见没有鬼，也没有戾气，他这才下车。

    “张队，到底咋回事，跟我说说。”白俊道。

    张永惠道：“我先带你去村长家，让他给你说说当年的事。案子不简单啊。”

    村长家住在村子中间，是一栋二层小洋楼外加一个院子。

    此时院门紧闭，里面隐约能听到孩童的嬉闹声。

    “昨晚我和小王几个就住在村长家的。”张永惠一边说一边推开了门。

    院子里坐着一个老头，还有两个胖小孩正在打闹。

    老头叫王卫国，他就是这上田村的村长。

    见张永惠来了，他连忙站起身道：“张大队长来了，案子有没有什么新进展啊”

    张大队长怎么听起来感觉像是抗战时期日伪军的城防大队长。白俊眼中的戏谑一闪即四。

    张永惠道：“村长，我给你介绍一下，这位是我们队里的精英，破案高手，他想听听当年的事。”

    王卫国一双小眼睛微微眯起，道：“是祠堂那件事”

    “没错，老爷爷，你给我说说，也许对破案有帮助。”白俊道。

    王卫国点了点头：“我们进堂屋说。”

    来到堂屋，王卫国回忆道：“那是一个动荡的时代，十年文革”

    让时间回到五十年前。

    长平市，上田村。

    王卫国那时候刚刚二十岁，文革正如火如荼的进行着。他和村子里的几个年青人都加入了红卫兵，戴着红袖章，喊着打倒一切牛鬼蛇神的口号，开始在村子里进行批斗，破四旧。

    这天，村子里的一群红卫兵拖着一个老头在村口批斗，村民们都站在一旁围观。原因是老头私藏四旧。

    老头此时头上戴着一顶白纸糊的高帽，跪在地上。他的身旁放着一堆古玩字画。

    作为红卫兵代表，王卫国指着老头道：“你知错不”

    老头双眼通红，咬着嘴唇一声不吭。

    王卫国嗤笑道：“你这是四旧你知道吗要抄家的你这就是资本主义，我们就是要割资本主义尾巴”说着，他吼道：“打倒一切牛鬼蛇神是全世界人民心中的红太阳把这些不听话的人打倒在地，再踏上千万只脚”

    一时间，其他红卫兵全部跟着喊了起来。

    在那个年代，这些口号都是红卫兵的杀手锏。

    这时候，一个年轻女子冲进了人群，指着王卫国道：“王卫国，你放了我爷爷”

    王卫国笑道：“王桂芳，难不成你要包庇反动分子你爷爷私藏四旧，你知道是什么吗他这是旧思想，旧文化我们要横扫一切牛鬼蛇神这些都是几千年来一切剥削阶级所造成的，我们要破除”

    “东西你拿走，放了我爷爷”王桂芳急道，她的身后还跟着十几个大姑娘，都是来帮她的。

    村口此时只有五个红卫兵，王卫国不由怂了，道：“你们想干嘛维护反动派，是要被枪毙的知道吗”

    其中一个红卫兵喊道：“说了一切反动派都是纸老虎。看起来，反动派的样子是可怕的，但是实际上并没有什么了不起的力量。从长远的观点看问题，真正强大的力量不是属于反动派，而是属于我们人民”

    王卫国点头道：“没错，我们五个是不会怕你们的”

    突然，那老头笑了起来，他看向王卫国道：“王卫国，我也是看着你长大的，你要是真的破四旧，敢不敢去把村子的祠堂拆了”

    王卫国一愣，随即对其他几个红卫兵道：“拆就拆有什么好怕的今天就去拆打倒一切牛鬼蛇神”

    
第444章 ：上田村诡事（3）

听到这里，张永惠打断道：“村长，你昨天好像不是这么跟我说的啊。”

    白俊无语道：“让村长说，你能不能不要打断”

    王卫国叹气道：“唉，我昨天跟你说的，是拆祠堂之后发生的事，今天我要把拆祠堂之前的事情说一下，这件事是有导火线的，导火线就是被我批斗的老头，他叫王三爷，以前是我们村的大地主。”

    张永惠急道：“他让你拆祠堂，你该不会就拆了吧”

    王卫国继续回忆道：“那时候年轻气盛，目空一切”

    见王卫国说要拆祠堂，围观的村民们都嘘声一片。

    王桂芳冲上前将王三爷松绑，道：“爷爷，你没事吧。”

    王三爷咳嗽了几声：“一把老骨头，经不起折腾了。”说完，他看向王卫国道：“我只是说说，你真的去你不怕村长反对”

    王卫国哼声道：“村长如果反对，那就是反动派，隔壁几个村子的祠堂都已经拆了，族谱什么的都烧了，只有我们村的还没有拆，如果传出去，就会说我们村是反动派，反革命所以，不管怎么样，祠堂今天我拆定了”

    话音刚落，一道身影走进了人群，身影是一个白发苍苍的老头，他弓着背，盯着王卫国满脸阴冷道：“你确定要拆祠堂。”

    王卫国怔了怔，点头道：“好了，现在村长来了，今天咱就把话说清了，祠堂是旧文化旧风俗旧习惯旧思想所以，祠堂是四旧，必须拆除，我们村祠堂之所以一直没拆，那是因为我一直没工夫今天批斗这个反动派，明天批斗那个反动派。”说着，他随手指了指人群。

    顿时，被指的人群都低下头不敢作声。

    他很是得意道：“也就是说，我没有时间，今天，反动派王三爷提醒了我，要我拆祠堂，那行，我们村的祠堂今天必须拆。”

    “你就不怕遭报应”村长冷冷道。

    王卫国嗤笑道：“收起你那套迷信把戏等拆了祠堂，我还要去拯救全世界四分之三生活在水深火热中受苦受难的劳苦大众”

    这时候他身后的一个红卫兵道：“王卫国同志，你看村长的长胡子是不是应该刮了”

    王卫国点头道：“没错，村长，你的胡子那么长，那可是四旧的标志”

    张永惠道：“然后你就去拆祠堂了”

    白俊满脸黑线道：“张队，让村长说，你闭嘴。”

    张永惠面露尴尬道：“哎呀，我这个人听故事就是忍不住想问。”

    王卫国道：“那时候全国都学大寨志长大寨风走大寨路，建大寨田地，那时候的我们斗志昂扬。那天我和几个血气方刚的红卫兵，去把村子的祠堂砸了，里面的族谱神像全部烧了。在当时我们眼里，祠堂就是旧的，腐朽的东西，我们必须清除干净”

    张永惠又忍不住道：“那后来呢”

    “后来就是我昨天跟你说的。”王卫国道。

    十年文革结束后，上田村的村长建议重建祠堂，当年村里拆祠堂的红卫兵们都被叫来帮助重新修建，当然，王卫国也在其中。

    由于原先老祠堂的地方建了其他房子，所以必须另选地方。

    王三爷主动请来一个道士帮忙看风水，选中了村后的一块空地。

    众所周知，要想房子建的好，地基要深且要牢。

    结果打地基的时候，王卫国等人在地下挖出了几块暗青色的砖块。

    在一旁督工的王三爷顿时大喜，道：“别急着挖，道长还没走，我去问一下那个道长，这下面肯定有东西”

    过了一会，道士被叫了过来。

    看着挖出来的砖，那道士淡淡道：“这砖被煞气浸久了，这下面肯定有不干净的东西。”

    王卫国吼道：“你别扯淡，世界上是没有鬼的，大家谁看过”

    干活的几个小青年纷纷摇头，毕竟都当过红卫兵，虽然文革结束了，但是那些思想已经深入他们的心里。

    道士咧嘴笑道：“那你们就继续挖。”

    王三爷小声道：“清水道长，这下面真的有不干净的东西”

    道士转身道：“贫道先走了，就当贫道没说，如果挖出来了啥不祥之物，烧掉即可。”

    道士走了没一会，王卫国几人从地下挖出了一副棺材。

    霎时间，在场的所有人脸色都变了变。

    棺材很破，棺盖上布满了裂痕，两根长长的铁链拴在了棺材的两头，将棺材固定在地下。

    王三爷颤声道：“这地下果然有古墓，这是棺椁”

    王卫国呵呵笑道：“三爷，你又说笑了，这哪是什么古墓，挖出来的砖加起来还没有五块，再说了，这棺材埋的又不深。”

    “把棺材打开看看，看看里面有什么。”

    “说不定有宝贝，要是真有，我们就发了。”几个村民一边说一边将棺材两头的铁链扯下，随即掀开了棺盖。

    棺盖掀开的那一霎，所有人的脸色都变了变。

    只见棺材里静静的躺着一具身着古装的女尸，骇人的是，女尸的脑袋看上去就像活人一般，脸色红润，头发乌黑。而身体却干瘪，爬满了黑色的尸虫。

    王三爷的头皮一阵发麻，喊道：“这些虫子有毒，快，快盖起来烧掉”

    王卫国眼疾手快，伸手将棺材盖上。

    “那些虫子真恶心啊。”

    “尸体的头怎么好好的，真是见了鬼了。”

    “会不会是僵尸啊。”村民们议论纷纷道。

    王三爷道：“各位，速度去拿些柴火来，将这棺材烧了，地基就打到这。”

    五分钟后，村民纷纷拿来了干柴和一些易燃物。还有一些闻讯赶来的村民看热闹。

    众人将棺材抬出来架在干柴上，王卫国拿着火柴擦着，点燃了干柴。

    下一秒，干柴迅速的燃烧了起来。

    突兀的，指甲摩擦的声音从棺材里传了出来。

    顿时，村民们你看看我，我看看你，面面相觑，所有人的眼中都夹杂着一丝惊恐。

    声音越老越大，听起来给人感觉像是有尖锐物在摩擦玻璃

    
第445章 ：上田村诡事（4）

此时，胆小的村民都悄悄溜走了，只留下了几个胆大的年轻人和王三爷。

    王三爷嘴上喃喃道：“清水道长说的没错，他说的没错，果然有不干净的东西。果然有”

    王卫国擦了擦额头的冷汗，道：“狗屁不干净的东西，明明就是女尸身上的黑色虫子，那虫子可是密密麻麻的，这一烧起来，肯定要往棺材外面钻。所以才有这声音。”说着，他看向旁边的一高个道：“王冉，我说的没错吧。”

    王冉点了点头：“那是当然，我也是这么想的，这世上怎么可能有鬼呢，要是真的有鬼，我们就把它抓出来，好好批斗批斗。”

    王卫国笑道：“没错，再把它的家棺材抄了。”

    王三爷瞪了他们俩一眼道：“这文革都结束了，你们两个小兔崽子别整天把那套挂嘴上。”

    话音刚落，烈火中的棺材爆裂开来，接着黑压压的虫子嗡嗡的往外爬。但瞬间都被火焰烧焦。

    王卫国面露惊恐道：“妈呀，好在这些虫子不会飞，不然我们就惨了。”

    这时候，棺材中的女尸突然坐了起来，只见她双眸圆睁，满脸狰狞道：“你们敢烧我你们都要死都要死”

    说到难忘的地方，王卫国颤声道：“我永远都不会忘了那女尸的眼神，那怨恨的眼神经常出现在我的梦里。后来，那女尸被我们烧了，祠堂也建了起来。”

    白俊道：“她说要你们死，可是这些年你不是过的好好的嘛”

    王卫国道：“可是这几天，王冉，王晨，王辉几个都相继被杀死了，每隔一天死一个。”说完，他抹着眼泪道：“其实我也不怕死，我觉得今晚就轮到我了。”

    白俊眯着眼道：“死的几个人都是当年烧棺材的人”

    “当年打地基一共有六个人，分别是我，王冉王晨王辉王志龙王友文。王志龙和王友文早在三年前就相继得病去世了，前天，王冉死在了家里，昨天，王晨死了，今天，王辉也死了。那女尸来索命了，他们的脑袋被割掉了，很快就到我了。”

    女尸如果要报仇的话，为什么在几十年后这有点不对劲啊，会不会不是那具女尸在作祟白俊心里寻思道。

    王卫国道：“其实当时那女尸说出那番话，我们所有人都吓死了，但过了几年，大家都没事，就渐渐的忘了，可是八几年的时候，王三爷过世了，他的死，让我又想起了那女尸。”

    白俊道：“为什么这么说呢王三爷死了这么多年了，难不成跟女尸也有关”

    王卫国点头道：“是啊，我之前说了，王三爷是个老地主，文革结束后，他将藏起来的一些古董字画全部从地底挖了出来。死的前几天，他忽然疯了，在家里将那些古董字画砸的砸，烧的烧，嘴里尽说一些古怪的话。我清晰的记得，那天我从田地里回来，从他家门口路过，看到他的时候，我不知道是不是出现了幻觉，他的眼神，和被烧的女尸眼神是一样的。”

    张永惠道：“妈呀，听你这么一说，那王三爷被女尸附身了”

    一直没说话的小王道：“应该是被那女尸的魂魄上身了，尸体怎么会上身呢，只有魂魄才能附人身，嘿嘿，白大哥，我说的对吧。”

    白俊没有说话，托着腮，神色显得有些凝重。

    “别说话，白老弟在思考，别打断他。”张永惠道。

    王卫国淡笑道：“我也不想连累你们警察，我的预感是很准的，今夜我定会被杀死，你们已经查了三天了，什么都没查到，我对你们已经放弃了。”

    张永惠不高兴道：“村长，你这话说的我就不爱听了，什么叫对我们放弃了，我们是警察，又不是道士。在说了，我们警察都是无神论者，谁知道你说的是真是假，毕竟事情过去这么多年了，当年知情人大部分已经不在人世，如果你添油加醋一番，谁知道呢”

    王卫国嘴角微微上翘，诡笑道：“我死了，你们不就知道了”

    白俊起身道：“那祠堂现在还在不”

    “在村后，一眼就能看到。”王卫国道。

    “张队，我们去看看。”白俊淡漠道。

    三人离开村长家，径直朝村后走去。

    小王问道：“白大哥，你觉得那个老头说的是真是假”

    白俊道：“我感觉女尸是真的有，因为从他瞳孔变化来看，他没有说谎，我看到了惊恐和无助。”说着，他停下脚步道：“暂时先不去祠堂，我们去那个王三爷家看看。”

    “王三爷不是死了吗”小王道。

    “他死了，后代不还在吗他的孙女，那个叫什么王桂芳的，就是刚刚王卫国说的那个。”白俊道。

    在村民的帮助家，三人找到了王桂芳的家。

    当年的大姑娘如今已经变成了白发苍苍的老太太，如今已经年过七旬，正坐在堂屋和孙子玩耍。

    见警察来了，她连忙站起身道：“你们是来”

    “您就是王桂芳王奶奶吧”白俊道。

    王桂芳点了点头，显得很是疑惑。

    白俊三人说明了来意，白俊又道：“当年的事不知道您还记不记得了，您要是记得清楚的话，在跟我们说说。”

    王桂芳回忆道：“王卫国一直都坏啊，心狠手辣。当了红卫兵之后，他隔三差五的批斗我爷爷，抄我家，把我家翻个了底朝天。我奶奶气不过，跳井死了。”说着，她指了指院子道：“就是院子里的那口水井。”

    白俊道：“他拆村祠堂是怎么回事”

    王桂芳骂道：“那个畜生不如的东西，他拆祠堂害了好多人你知道吗祠堂里有厉害的东西，我的好姐妹就被害死了。”

    白俊眼中闪过一丝精光，心说这王卫国果然没有说完整，当年的事还隐瞒了一些。

    王桂芳继续道：“他跟那几个红卫兵，把祠堂里的神像砸了，触犯了神灵，我爷爷跟我说，祠堂里镇压了一个邪物。”

    
第446章 ：上田村诡事（5）

白俊道：“你爷爷怎么知道祠堂里有邪物”

    “是一个叫清水的老道士告诉他的。”王桂芳道。

    什么清水老道

    顿时，白俊愣住了。

    王桂芳继续道：“盖新祠堂的时候，我爷爷也是请他看风水的。当时打地基，王卫国几个小畜生从地里挖出了青色的石砖，清水道长说地下有东西。”

    感情弄了半天，原来当年的那个道士是清水老鬼。白俊心里寻思道。

    之前王卫国回忆当年事情的时候，并没有说出道士叫什么。

    张永惠这时候好像想到了什么，他拉着白俊和小王道：“来来来，我有事跟你们俩说。”

    白俊疑惑道：“什么事，干嘛鬼鬼祟祟的”

    “老人家，你等下，我们三先去院子里商讨下案子。”张永惠道。

    王桂芳点了点头，眼神显得很是空洞。

    来到院子，白俊道：“你说说，你发现什么了”

    张永惠道：“刚刚王桂芳说了，王卫国当年抄了她家，还砸了烧了她爷爷的古董，逼死了她的奶奶，这代表了什么”

    “代表了什么”小王道。

    白俊道：“这说明，王桂芳是很恨王卫国的，老人家说起当年的事，那眼神，可怕的很，还有她的双手，在颤抖。可以见得当年的王卫国是多招人恨。”

    张永惠点头道：“不止这些，还有，之前王卫国说了，是王三爷让他去拆祠堂的，但是他并没有说拆祠堂遇到了什么事，发生了什么事。”

    “隐瞒了呗，老头奸的很，好多话只说了一半。”白俊笑道。

    “嗯，所以，我们现在得知道，拆了祠堂后，祠堂里有什么邪祟，王桂芳的好姐妹是怎么被邪祟害死的，这些都很有可能跟案件有关。”

    白俊道：“竟然王三爷知道祠堂里镇压了一个邪物，为什么还让王卫国去拆祠堂，这不是典型的想置他于死地嘛。”

    “妻子都被逼跳井了，能不报复吗”小王道。

    张永惠道：“事情过去太久了，其实这些东西都不重要，我只想知道，这三天死的三个老头是怎么被悄无声息的杀死的，他们的脑袋去哪了，不管凶手是人是鬼，我都要把他揪出来”

    白俊双手抱胸，很是淡定道：“其实还有一个办法，那就是等。”

    “等什么”

    “当年打地基的人如今只剩下了王卫国，王卫国都已经说了他今晚要死，今晚我们就守着，看看他死不死。你之前也说了，那三个老头的死亡时间都是夜里，我们就等到夜里。”

    张永惠连忙摆手道：“不行不行，不能再死人了，再死人的话，上头我不好交代啊，这都三天了，我一点证据都没有。”

    白俊一字一顿道：“鬼杀人，何来证据”

    “就算是鬼杀的，你也要帮我把那鬼揪出来，总之不能再死人了。”张永惠急道。

    小王也附和道：“张队说的没错，这件案子得赶紧结束。”

    妈的，老子还想在这边避几天风头呢。再说了，到现在为止，我可是一丝戾气，一个怨魂都没发现，谁知道那三个老头是怎么死的。白俊心里寻思道。

    三人回到堂屋，正准备继续问王桂芳当年的事。

    王桂芳开口道：“当年批斗我爷爷的几个小畜生如今已经遭到了报应，前两年连续病死了两个，这两天又死了三个，还剩下那个王卫国，我估计他很快也要死了，不是不报，时候未到啊”

    白俊道：“这些年来，你还是很恨他啊。”

    王桂芳骂道：“那个禽兽不如的东西，我无时无刻不盼着他死。”

    “王奶奶啊，他都这么大岁数了，死是迟早的事，你盼也没用。”张永惠劝道：“毕竟事情过去这么多年了，你跟我们说说，王卫国拆了祠堂后，祠堂里到底有什么东西”

    王桂芳正准备说话，一道声音从院子外传了进来：“请问一下，白俊先生在里面吗”

    “白老弟，找你的啊。”张永惠道。

    还没等白俊应声，小王道：“这就来了。”

    白俊脸色显得有些难看，快步走出院子。

    院门口此时站着三道身影，身影都是女子，一个个穿着白色的紧身上衣短裤高跟鞋。显得很是性感。

    为首的女子长相甜美，看向白俊道：“您和画像上长的一样，您应该就是白俊先生吧”

    白俊声音冰冷道：“我不认识你们，找我做什么”嘴上虽然这么问，他心里却很不解，自己这才刚到上田村，这些家伙咋就跟过来了。

    女子笑道：“我叫赵筱嫣，我是花月宫的弟子，先给您解释一下什么叫花月宫吧，我们花月宫是一个很大的隐世门派，宫内都是女子，宫主一心”她还没说完，就被白俊打断：“没听过，你们走吧。”

    赵筱嫣道：“白俊先生，我们可是好不容易才找到您的，我们宫主想邀请您来花月宫做客，这是请帖。”说完，她的手中出现了一张红色的纸条，递给了白俊。

    站在白俊身后的张永惠和小王半张着嘴巴，两人的视线一直停留在门外三个女子的身上。

    白俊拒绝道：“我不知道什么花月宫，你们走吧，我还要工作。”

    赵筱嫣笑不露齿道：“竟然这样，那我们就先告辞了，改天再来见您。”说完，她和三个女子朝白俊鞠了一躬，随即转身离开。

    白俊擦了擦额头的冷汗，心想这几个家伙怎么和上午的猎鬼门一样那个叫聂大朗的对我也很是客气，这个什么花月宫的弟子也很是客气，他们不都是想要积阴珠吗咋一个比一个客气呢难不成有什么阴谋

    想到这里，他心里越发觉得自己猜的没错，自己已经被那些家伙盯上，不管逃到哪，都会被找到。

    猎鬼门有那个罗盘可以找人，这花月宫也不知道是怎么找到我的。

    “白老弟，人都走了，你还愣着想啥呢你咋认识那么漂亮的妹子”张永惠笑着问道。

    
第447章 ：上田村诡事（6）

此时，上田村村口。

    三道身影从村子里走了出来，正是赵筱嫣和另外两个花月宫的弟子。

    “师姐，那个白俊为什么拒绝我们是不是别的隐世门派已经找到他了”

    赵筱嫣摇头道：“我也不知道，他拒绝我们，我们不能生气，你可别忘了师父的话。”

    “那现在怎么办看他那样子，估计是不会答应我们的。”

    赵筱嫣淡笑道：“可以想办法，办法总是有的。”说着，她的眼中杀机一闪即逝，声音冰冷道：“弑妖宫的人来了。”

    村口的路上，两个身穿白色长袍的身影慢慢的朝村里走来。

    身影分别是一男一女，男的叫郭志，女的叫薛梓瑶，两人都是弑妖宫的执事。

    薛梓瑶的手上拿着一面铜镜，诡异的是，镜子里有一张婴儿的脸。她看向郭志道：“小鬼说了，白俊就在这个村子里。”

    郭志看了一眼不远处的赵筱嫣三人，低声道：“呵呵呵，花月宫的几个小贱人比我们捷足先登了。”

    薛梓瑶的脸上瞬间充满了杀机，厉声道：“要不要杀死她们”

    郭志轻轻摇头道：“不急，不要动手，我们先去见白俊。”

    “师姐，他们进村子了。要不要拦住他们”

    赵筱嫣摆手道：“不用，出来的时候师父可是告诉了我们，要懂礼貌，不要惹事。”

    “可是师姐，这次事关重大，积阴珠一旦化作灵体，我们就都别想得到了。”

    “是啊，师姐，到时候积阴珠化作灵体，将白俊吞噬，要我看，我们还是回去，把白俊直接带回花月宫。”

    赵筱嫣声音冰冷道：“你们俩，是不听师姐的话吗现在积阴珠在白俊的体内，不要激怒他，一旦触动了积阴珠，就会化作灵体，到时候我们就真的是竹篮打水一场空了。”

    同一时间，王桂芳的家里。

    白俊三人坐在堂屋里，静静的看着王桂芳。

    张永惠道：“王奶奶，你就说说，当年拆了祠堂后到底放出了什么东西。”

    王桂芳摇头道：“不想说，我忘了。”

    小王道：“哎呀，奶奶，你这话说的真是矛盾，你又是忘了，又是不想说，你就跟我们说说呗，配合我们警察工作。”

    王桂芳笑道：“你们可以去问王卫国。”说完，老人家起身颤颤巍巍的朝院子里走去。

    白俊也站起身，在堂屋里转了起来。

    堂屋左边的墙壁上挂了一个很大的相框，里面有一些照片，有黑白的，也有近年的彩照。

    除了这个相框外，墙壁上贴满了奖状。

    白俊盯着奖状喃喃道：“王枫同学在本学期成绩进步明显，乐于助人，特发此奖状，以资鼓励，1985年上田村小学。”

    满墙的奖状所得者名字都叫王枫，从小学一年级到初中，后面就没有了。

    这王枫是谁白俊不由有些佩服，暗道这家伙竟然拿了将近四十张奖状。

    “白老弟，我们还是先去祠堂看看吧。现在我一点头绪都没有，只求能瞎猫碰死耗子了。”张永惠道。

    三人刚走出王桂芳的家，两道身影走了过来，正是弑妖宫的两大执事。

    白俊瞳孔微微一缩，他能感觉到对方身上的威压。

    张永惠道：“这上田村还有这种非主流，这发型，这白色的袍子。”

    这两个家伙该不会是来找我的吧白俊眯着眼寻思道。

    郭志和薛梓瑶走到他身前，接着停下了脚步。

    薛梓瑶嗅了嗅鼻子，道：“师兄，你闻到没有，有股尸体的味道，难不成我们来到了养尸家族的地盘”

    郭志淡淡道：“现在管不了那些，找到白俊才要紧。”说着，他看向白俊三人道：“请问一下，你们认不认识一个叫白俊的人”

    小王嘴快道：“白大哥，又是来找你的。”

    卧槽，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。白俊瞬间满脑门黑线。

    见眼前的人就是白俊，郭志和薛梓瑶不由有些激动，薛梓瑶从袖子里拿出一卷轴，慢慢打开道：“和画像上的还真是一样。”

    白俊瞟了一眼那卷轴，心里暗骂道：“妈的，上面的内容咋跟古代的通缉令差不多，老子又不是罪犯。”

    捕捉到白俊的神色变化，郭志连忙拱手道：“弑妖宫弟子郭志见过白俊大人。”

    “弑妖宫弟子薛梓瑶见过白俊大人。”

    弑妖宫

    白俊微微一愣，他很想问一句：你们怎么找到我的。

    “弑妖宫白俊大人”张永惠张大嘴巴道：“白老弟，你该不会也是邪教吧”

    白俊深吸了一一口气，强忍着愤怒道：“我不认识什么弑妖宫，我也不是什么白俊大人，你们回去吧。”

    郭志和薛梓瑶对视了一眼，齐声道：“我们弑妖宫的宫主想请白俊大人您到我们弑妖宫做客，他为您准备了大礼。”

    “没兴趣，请回吧。”白俊面色阴冷道。

    郭志笑道：“看来我和师妹来的匆忙，白俊大人您不高兴了，我们回去重新准备下，过几天再来找您。”

    白俊骂道：“你俩是不是有病大白天的穿这样说这些胡话，还弑妖宫，这世上可是真的有妖”

    郭志也不生气，道：“有些事，白俊大人自己心里明白就好，我们先告辞了。”

    看着郭志和薛梓瑶的背影，小王道：“白大哥，这两个杀马特找你做啥玩s”

    “玩你大爷，走，去祠堂。”白俊忍不住骂道。

    走着走着，他猛的转身朝身后看去。

    他感觉，有东西在后面盯着自己。

    后面空荡荡的，什么都没有。

    “白老弟，你看什么”郭志问道。

    白俊没有说话，他想到了之前薛梓瑶说的话：师兄，你闻到没有，有股尸体的味道，难不成我们来到了养尸家族的地盘

    尸体的味道养尸家族

    想到养尸家族，他不由想起了东方玉跟自己说的白枫。

    拿出手机，他拨通了东方玉的号码。

    这时候，一阵眩晕感升了上来，他感到眼前一黑，险些晕了过去，而一旁的张永惠和小王已经倒在了地上。

    
第448章 ：上田村诡事（7）

白俊心里咯噔一下，暗道不好，接着也倒在了地上。

    密集的脚步声响起，十几道黑影朝他走了过来。

    这时候，王桂芳的声音传到了他的耳畔：“把这三个家伙全部带走。”

    白俊半眯着眼，身体一动不动，任由几道黑影抬着自己。其中一道黑影将他手机夺去，随即递给了王桂芳。

    这些家伙是什么人难不成是薛梓瑶口中的养尸家族

    如果是养尸家族的人，那么王桂芳家墙壁上奖状的名字，王枫应该就是东方玉上次说的白枫

    想到这里，白俊的额头渗出了一层冷汗，上次对天罚教有了了解后，他能想象到养尸家族的厉害。

    正所谓邪门歪道最是狠毒，这养尸家族就是邪门歪道之一。

    白俊三人被十几个黑影人抬回了王桂芳家的院子里，院子里的两个小孩此时已经不见了，寂静的有些诡异。

    白俊微微睁开眼看向了王桂芳的背影，只见王桂芳正站在井边一动不动。

    这老东西抓我们做什么难道要杀我们

    白俊心里有些疑惑，冷汗顺着他的脸颊慢慢的流了下来。

    王桂芳此时道：“爷爷，我又给你抓来了三个活的。”

    “送下来。”幽幽的声音从井底传了上来。

    听到井下的声音，白俊身上的汗毛瞬间全部竖立。

    爷爷难道是王三爷他不是早就死了嘛如果还活着，那不成老怪物了。

    此时白俊的脑子有些乱，身体微微的颤抖起来。

    “是，爷爷。”王桂芳转过身，挥了挥手。

    黑影们抬着白俊三人走到井边。

    王桂芳吩咐道：“一个一个的往下扔，先从他开始。”说着，她指了指小王。

    不行，我得救小王和张队。

    白俊眼中闪过一丝杀机，接着猛的挣脱开来。

    下一秒，弑魂刃出现在了他的手中。

    弑魂刃出现的那一霎，他已经默念了一遍隐身术法，身形顿时消失在了院子里。

    王桂芳的脸上充满了不敢置信，咬牙道：“人呢人呢”

    十几道黑影顿时慌了，你看看我，我看看你，一个个机械般的动了起来。

    白俊这时候终于看清了这些黑影是什么，原来是裹着层层黑色布条的尸体，看上去好似木乃伊般。

    原来弄了半天，都是死人。

    妈的，这王桂芳也不是个好东西。白俊心里暗骂了一句，挥刀朝黑影们劈去。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    一时间，血肉横飞，黑影们都乱了套，不知道白俊在哪。

    白俊的刀法如今虽然还没有达到下阶五品凶灵人，但是对付这些尸体，还是绰绰有余。

    一分钟不到的时间，所有的尸体都被他劈倒在地。空气中弥漫开一股腐尸味。那些黑影们都死了很久，大部分都成了干尸，有的则流着黑色的血液，看上去十分恶心。

    白俊挥刀架在了王桂芳的脖颈上，既而现形。

    他声音冰冷道：“老东西，把手机还给我。”

    王桂芳的眼中闪过一丝惊恐，颤声道：“你是什么人你怎么没有中咒我明明对你也施了咒。”

    白俊嗤笑道：“你那小把戏，对付普通人或许行得通，但是对付我，只能说你选错了人。”

    王桂芳颤抖着将手机拿出递给了白俊，淡淡道：“你我无冤无仇，我阴你一次算我不对，你也杀了我这么多血尸。”

    白俊一把接过手机，哼声道：“老东西，别跟我扯这些没用的，我知道你还想杀我，你的眼睛出卖了你。”

    王桂芳嘴角微微上翘，露出一个极为诡异的笑容，说道：“手机上有千年尸毒，你已经碰到了，有没有感觉到胸口有一团火焰在燃烧四肢的力气都被吸走了”

    白俊看了一眼手上的手机，轻轻摇头道：“老东西，我说了，收起你的那套把戏，你一而再再而三的想置我于死地，那就别怪我不客气了。”说完，他挥起弑魂刃朝王桂芳劈去。

    王桂芳直接一个闪身，跳进了井里。

    卧槽，老东西的速度这么快

    白俊顿时愣住了，他慢慢走到井边，刚准备伸头朝井里看，一根手腕粗的黑色绳索从井里飙射而出，朝他击来。

    挥刀挡住绳索，他迅速的飞退。嘴上吼道：“老东西，你是逃不掉的，今天我就是掘地三尺，也要把你挖出来。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈我知道你是天罚教的，想报复我们白家，不可能回去告诉天罚那个老东西，十年前的仇，白家会血债血还。”

    白俊抬起井边的井盖猛的将井盖上，骂道：“操。你大爷的，我就是天罚教的，信不信我放蛇下去咬你”

    “你尽管放，我们白家的血尸最喜欢吃血蛇了。小东西，我的毒虽然对付不了你，但只要你下来，你就甭想出去。”

    白俊也懒得搭理她，他走到张队和小王身前，伸手直接给了两人两个大耳光。

    张永惠被打的一个激灵，从地上坐了起来。

    看着院子里的场景，他的脸色瞬间煞白无比，道：“这，这是怎么回事我怎么在这”

    这时候小王也醒了，看到院子里尸体，丫直接又昏了过去。

    白俊对张永惠道：“你们俩先回去吧，就对上头说，这个案子交给情密局了。”

    张永惠擦了擦额头的汗，有些结巴道：“白老弟，这，这到底咋回事”

    白俊盯着院子里的一具尸体，喃喃道：“一个人，他往往想得到的越多，就要牺牲别人，甚至是自己的亲人。”

    “你什么意思”张永惠道。

    “回去吧，这些尸体都是僵尸，死了很久了。”白俊掏出手机，直接拨通了东方玉的号码。

    响了好一会，东方玉才接通。

    “玉哥，你猜我遇到什么了”

    “遇到什么了不会是那些门派来找你了吧，我跟你说，你跟积阴珠融为一体的事可不是我说出去的。”

    “我知道，红衣姐姐说了，你不会说的，因为你跟他签了契约。”

    “那你找我做什么”

    “我在上田村，如果我猜的没错，养尸家族的老巢就在这里。”

    
第449章 ：上田村诡事（8）

“你说什么养尸家族”东方玉显得有些兴奋：“你没有骗我”

    “当然没有骗你。”白俊走到院子外，将事情的经过说了一遍。

    “你告诉总队长那个贱人没”

    “还没有，怎么，不告诉她”

    “去你大爷的，这么好的事，怎么能告诉她那个小贱人，这种好事就应该我们俩同享，你等下，我这就赶过来。”

    白俊有些无语，心想这东方玉跟总队长到底是什么仇什么怨，也不知道两人是什么时候结下的梁子。

    他嘴上道：“那我知道了，你快点。”

    挂断电话，见张永惠和小王还没走，白俊无奈道：“怎么不打算回去”

    “白老弟，我之前不是说了，想看看凶手到底是什么东西。”张永惠道。

    白俊道：“看来你是不到黄河心不死，这样吧，你和小王去把王卫国叫来，我在等你们。”

    “叫王卫国叫他做什么”小王此时已经醒了，只不过脸色白的如纸，看上去就像大病初愈的样子。

    张永惠道：“哪有那么多废话，白老弟说叫，我们就赶紧去。”

    等两人走了，白俊把白裙女鬼给召了出来。

    好一阵子没见白俊，白裙女鬼有些激动道：“看上去你这段时间进步不小啊，给我的感觉整个人跟以前都不太一样了。”

    白俊指了指院子里的尸体道：“白裙，帮我个忙，除了那具尸体，其他的尸体全部处理干净。我进屋子里查一样东西，你就在这看着，注意那口井，井里有东西，别让它出来了。”

    白裙女鬼点了点头：“好的，你放心去吧。”

    白俊来到堂屋，朝墙壁上所挂的相框看去。

    相框里的照片有黑白的，有彩色的，甚至有几张照片因为年代久远，变的模糊不清。

    白俊喃喃道：“不知道我猜的对不对，反正十有已经接近真相了。”说着，他在屋子里转了起来。

    在王桂芳的家转了一圈，他发现，只有最里面的房间里有一张床，其他房间里都堆满了杂物。

    想到之前进院子时看到的两个小孩，一开始白俊以为那两个小孩是王桂芳的孙子，现在想想，他感到脊背凉飕飕的，心里暗骂道：“这个老毒妇，连小孩子都不放过。”

    过了一会，脚步声传来，院子的门被推开。

    张永惠和小王带着王卫国走了进来。

    王卫国有些害怕道：“王桂芳的家我都不来的，她家人都死光了，平时就她一个在家里，整天不出门，也不知道干嘛。”

    白俊淡淡道：“她家人都死光了怎么回事”

    王卫国道：“这个嘛”

    白俊眼一瞪，声音冰冷道：“不要吞吞吐吐的，不想死就老实说。”

    感受到白俊双眸中的冰冷，王卫国忍不住打了个寒颤，道：“王桂芳呢”

    “她出去了，现在不在，你慢慢说，我听着。”

    “白老弟让你说你就说，配合警察工作。”张永惠道。

    王卫国回忆道：“自从王三爷死后，王桂芳的家里就开始不太平，几年后，王桂芳的丈夫死了，又过了几年，她的儿子死了，是掉进茅坑里死的。她儿子那时候刚结婚不久，生下了一个男孩。”

    “那男孩是不是叫王枫”白俊问道。

    王卫国连忙点头：“没错，你怎么知道”

    “你继续说。”

    “王枫的母亲见自己丈夫死了，便想改嫁，可是婆婆王桂芳不允许。就这样过了十几年，王桂芳在村后的祠堂里上吊死了。”

    小王拍了拍胸口道：“村长，我怎么感觉你是在说鬼故事呢”

    王卫国懂道：“这个王桂芳还有一个女儿，女儿嫁人难产死了，双胞胎没生下来就死了。”

    双胞胎

    白俊眼中的精光一闪即逝，嘴上呐呐道：“真是歹毒至极，歹毒至极啊。”

    “白大哥，什么歹毒至极啊”小王好奇道。

    张永惠道：“你丫别插嘴，安安静静的听着。”

    白俊道：“村长，之前我见过王桂芳了，她将当年的事说了一遍，她说你当年拆祠堂的时候，放出来了一个邪物那邪物还害死了她的好姐妹。”

    王卫国面露黯然道：“这也是我一直不愿意提的一件事之一，没错，拆祠堂的时候，的确放出来了一个东西，那东西黑乎乎的一阵风，谁知道是什么，直接从祠堂的神像下面蹿了出来，接着拖着两个活人不见了，那两个活人，一个是我的好兄弟，还有一个就是王桂芳的姐妹。”

    “一阵风会不会是龙卷风”张永惠道。

    小王道：“张队，哪个龙卷风躲在祠堂下面。”

    张永惠：“”

    白俊又问道：“村长，王桂芳还说了，她说文革的时候，你经常抄她家，还逼死了她的奶奶。”

    王卫国反驳道：“放屁她奶奶文革前就死了，而王桂芳的父母则是在八十年代末死的，这些我都记得清楚。反正她的一家都死绝了，如今就剩她一个。”

    “她不还有个孙子王枫吗王枫是怎么死的”

    “十年前在外面失踪了，已经十年没看到了，肯定死了，这还用说。”王卫国掏出一根烟点燃道。

    “小王，你去把屋内的相框搬出来。”白俊道。

    小王点了点头，朝堂屋走去。

    白俊看着王卫国道：“村长，我还有最后一个问题，如果你回答了，你今晚也许不会被杀死。”

    王卫国笑道：“此话当真”

    “那是当然，我想知道，你们村，都姓王”

    “没错，我们上田村世世代代都姓王。”

    白俊笑道：“世世代代，是从哪一代开始的”

    王卫国道：“我小时候听老村长说过，他说我们村是从明朝的时候开始姓王的，一开始姓白，我们村的祖先是一个没落贵族，被朝廷追杀至此，为了隐姓埋名，全部改名姓王。”

    “果然，是姓白。”白俊脸上的戏谑之色越发的重，他笑道：“你回去吧，放心，今晚你死不了。”

    
第450章 ：上田村诡事（9）

王卫国不由纳闷了，道：“你有办法对付当年那具女尸”

    白俊笑道：“别总是把那具女尸挂在嘴上，如果我猜的没错，这次的事件应该跟当年的女尸没有半毛钱关系。”

    “此话怎讲不是那女尸，那几个家伙怎么死的”王卫国面露疑惑。

    白俊正准备开口，张永惠急道：“我明白了以我这么多年的探案经验，我知道凶手是谁。”

    小王这时候拿着相框从堂屋里走了出来，他说道：“张队，你知道凶手了凶手是谁”

    白俊眼中充满了戏谑，心想张永惠难道想的和自己一样

    他嘴上道：“那张队你就说说，凶手是谁。”

    张永惠声音冰冷道：“凶手就是王桂芳就是她杀死了那三个老头”

    王卫国满脸震惊道：“什么是王桂芳怎么会是她”

    白俊笑道：“证据，有证据吗”

    张永惠道：“我知道她的杀人动机，至于证据嘛，我还没有”

    小王在一旁插嘴道：“三个老头的死亡时间都是夜里一点至两点左右，房间门窗紧闭，典型的密室杀人案件，现场没有其他入口可以进入房间，凶手没有留下痕迹，三位死者的头颅到现在我们还没有找到，到目前为止，我们没有任何线索。”

    白俊道：“好了好了，你别说，你让张队说说，王桂芳的杀人动机。”

    张永惠点头道：“原因就是几个死者在文革时期都是红卫兵，曾批斗过王桂芳的爷爷，也就是那个王三爷。”

    听到王三爷的名字，白俊不由想起了之前王桂芳对着井里喊爷爷。

    他怀疑，当年王三爷根本就没有死，井底下，还有一个更为惊人的秘密。

    白俊现在最想知道的有三件事，当年王卫国拆祠堂的时候放出来的到底是什么东西，还有新建祠堂的时候打地基挖出来的女尸又是什么，最后一件事便是清水老道和王三爷是什么关系。

    张永惠继续道：“所以我猜测，王桂芳对他们怀恨在心，便要杀他们，还有白老弟你之前也说了，王桂芳会邪术，她弄晕了我们，还放出那么多奇怪的尸体，这说明什么凶手就是她，她之所以想杀死我们，是因为她以为我们在她家里发现了什么东西，然后她想杀我们灭口。其实我是什么都没发现，不知道白老弟你发现什么没有。”

    白俊笑道：“没错，我的确发现了一个东西。”说着，他看向小王道：“把相框举起来。”

    小王将手里的相框举起，询问道：“白大哥，这相框里的照片，有什么不对劲吗”

    “村长，你看看照片中的这个孩子，是不是王枫。”白俊指了指一张黑白照片道。

    黑白照片上有三个人，分别是王桂珍和一个年轻女子，年轻女子还牵着一个孩子。

    王卫国眯着眼看了看，点头道：“没错，他就是王桂珍的孙子王枫，牵着他的女的是他母亲，在祠堂上吊的那个。”

    “那这个是不是王枫”白俊又指了几张照片，王卫国一一点头。

    “村长，你来，带你看一样东西。”白俊走到院子，指了指地上的尸体。

    这具尸体便是他让白裙女鬼留下没有处理的那具。

    尸体只有脑袋裹着黑布，上半身被白俊劈成了两半。

    进院子的时候王卫国并没有看到地上的尸体，他顿时吓了一跳，满是皱纹的脸瞬间抽搐了起来。

    “白老弟，其余的尸体呢”张永惠四下看了看，问道。

    白俊低声道：“扔井里了，那些尸体都不重要，就这具有些古怪。”

    张永惠道：“这些尸体都是王桂芳利用邪术制成的僵尸”

    “没错。”

    张永惠这时候好像想到了什么，低声道：“这么多年，王桂芳家的亲人都死了，她该不会把自己的亲人尸体都制成了僵尸吧”

    小王有些害怕道：“难不成，她的那些亲人都是她杀死的”

    王卫国面色煞白道：“这，这尸体是”

    白俊指了指尸体脖颈上所戴的玉佩道：“照片上的王枫颈子上就戴了这玉佩，这相框中所有照片里的王枫都戴了，我推测，这尸体是王枫。”

    王卫国道；“这不可能吧，王枫都失踪十年了，十年了，那尸体都烂成什么样了”

    白俊笑道：“你们村如果死人了，一般都埋在哪”

    王卫国一怔，答道：“村后小学旁的坟岗，从我记事起，我们上田村有人去世就埋在那里。”

    “那就劳烦村长带我们去看看。”白俊道。

    张永惠疑惑道：“不是应该去村后的祠堂吗现在去坟岗做什么”

    白俊没有说话，对坐在井边的白裙女鬼使了个眼色，示意她看好井里的东西。

    白裙女鬼点了点头，做了一个ok的手势。

    在王卫国的带领下，白俊三人来到了村后小学旁的坟岗。

    坟岗很大，一座坟连着一座坟，看起来有些吓人。

    “前面都是一些新坟，老坟都在后面。”王卫国道。

    白俊问道：“你知道王三爷的坟在哪吗”

    “在后面。”王卫国虽然有些不解，但还是带着他们三人来到了王三爷的坟旁。

    农村的坟都是一个土包，有钱的人家会在坟前立块碑，没钱立碑的看上去就像一座孤坟。

    王三爷的坟上杂草丛生，碑旁都长满了草。

    白俊笑道：“他的后人不烧纸钱给他坟墓也不修缮这坟都快塌了。”

    王卫国摇头道：“这我不清楚。”

    白俊伸手拿出了弑魂刃，随即对着土包挖了起来。

    张永惠三人是看不到他手中的弑魂刃的，见白俊隔空将泥土刨开，三人顿时傻了眼。

    好半响，王卫国才反应了过来，道：“你这是要干嘛”

    “挖坟啊。”

    “赶紧停手，会遭天谴的，在我们农村，要想移坟的话，只能在晚上移坟，还要打着一把黑色的伞，不能见星星月亮。”

    白俊笑道：“哪有这么多臭规矩，村长，你可别忘了，你当年是红卫兵，要推翻一切牛鬼蛇神的。”一边说着，他的速度加快了起来，整座坟转眼便矮了一截。

    
第451章 ：上田村诡事（10）

王卫国顿时急了，道：“哎吆，我的老爷唉，你就别嘲笑我了，我求求你，赶紧停手。这坟真的挖不得啊，会遭报应的。”

    见白俊隔空并能刨开坟上的土，他心里也隐隐猜到了一些，白俊绝不是普通人。

    白俊笑道：“你不是说当年村后建祠堂，你还把人家棺材挖出来烧了，你就不遭天谴”

    “那是邪祟啊，是不干净的东西。”王卫国道。

    白俊摆手道：“这么说来，你一口咬定那三个老头的死跟那女尸有关”

    “那是当然，她说要复仇的，虽然过了这么多年了，但照她话里的意思，她不是不报，是时候未到啊。”

    张永惠附和道：“白老弟，我小时候家住农村，经常听老人们说，这移坟可是大事，稍有不慎，就会有报应。”

    小王道：“张队，白大哥是情密局的，他肯定懂这些东西，他挖坟也肯定有他的道理。”

    白俊笑着点头道：“那是自然，要是照你这么说，盗墓的都得死呢趁现在没有其他人，我就是想知道真相。”

    此时，他已经将整座坟刨开，露出了下面的棺木。

    棺材已经开始烂了，上面全是一个个小窟窿。

    王卫国嘴上喃喃道：“王三爷，你有什么事就来找我，可千万别害我的家人。我们冒犯了，等事后给你多烧点纸钱。”

    张永惠也学着他念叨了起来。

    白俊听的不耐烦，抬脚将棺材盖踢开。

    只见棺材内空空如也，什么都没有。

    顿时，王卫国三人你看看我，我看看你，都愣住了。

    白俊道：“死了这么多年了，如果现在挖出来，按理说就算没成枯骨也是干尸了，可是这棺材里什么都没有，看来我猜测的没错，当年王三爷根本就没有死。”

    “你说什么王三爷没死不可能绝对不可能”王卫国颤声道。

    白俊道：“没错，他没有死，或者说，他的尸体后来又被挖出来了。”

    见棺材里没东西，张永惠胆子也大了起来，说道：“他又不是王侯贵族，哪个脑子不好挖他的坟”

    小王道：“之前村长说了，王三爷生前喜欢收集一些古玩字画，会不会他死了之后棺材里有陪葬”

    王卫国道：“这个我就不清楚了，他收藏的大多数都是赝品，反正我承认，我砸了他很多瓶瓶罐罐，还烧了一些字画。”

    “造孽啊，就算是赝品，现在也值很多钱。”张永惠道：“我家有一个清末时仿造的唐三彩，虽然不是真正的唐三彩，但是论年代，还是挺值钱的。”

    白俊无语道：“现在别说这些废话，你们好好想想，这王三爷是死了还是没死。”

    王卫国道：“肯定死了，这要是活着，都一百几十岁了，简直就是老妖怪了。”

    小王道：“不会变成僵尸了吧”

    张永惠拍了拍大腿，激动道：“我知道了，肯定是被王桂芳那个老巫婆挖回去制成僵尸了。”

    白俊摇头道：“有可能变成僵尸，也有可能没有死。张队，小王，你们俩把这坟重新弄好。王村长，你带我去看看王桂芳丈夫的坟，还有王桂芳父母的。”

    王卫国道：“王桂芳的丈夫是女婿，死了之后坟不在我们村子里。王三爷的儿子，也就是王桂芳的父亲，他的坟我还真的不知道在哪。”

    “那王桂珍其他亲人的坟墓呢”

    “王桂芳女儿的坟墓在这边，我带你去。”王卫国道。

    “你之前说了，她女儿是难产死的，死的时候肚子里还有双胞胎”

    “对啊，可怜啊。”王卫国叹气道。

    白俊神色显得很凝重，心里寻思道：我猜的没有错，王三爷的坟果然是空坟，看来老东西的确是躲在井下，也不知道那井下面还有什么东西，难不成跟天罚教一样，在小蔡村的村口井里打了一条通道，直通村中间

    想到这里，他的眼中闪过一丝精光。挠了挠头道：“我还真是笨啊，如果井下真的有通道，那么祠堂下面的东西也不难解释了。”

    此时王卫国的话打断了他的思绪：“这就是王桂芳女儿的坟墓。”

    白俊三下五除二将坟刨开，只不过这次让他有些失望，坟里只有一个骨灰盒，并没有棺材，他这才想起，八十年代后，全国很多地区都取消土葬，实行火化。

    半小时后，几人离开了坟场，来到了村后的祠堂。

    所谓的祠堂只是一栋很高的平房，只不过此时大门紧闭，门环上挂着一把大锁，大锁已经生锈，可以看得出，这里很少有人来。

    “村长，能进去不”白俊道。

    王卫国点了点头：“进去吧。”说着，他伸手将大锁给扯了下来。

    “我去，这锁坏的”

    “只是经常没人来，这里面也没有什么东西。”

    门推开的那一霎，大量的灰尘涌出，几人连忙捂住了鼻子。

    “怎么这么多灰，好歹于是你们村祠堂吧，你们村人不打扫”张永惠道。

    王卫国低声道：“自从王桂芳的儿媳在祠堂上吊后，这里很少有人来了，都说里面闹鬼，只有过年的时候来拜拜先祖。”

    祠堂里面的空间很大，堆放了几座白俊叫不出名的神像，墙壁上还有壁画，正中间是族谱。

    白俊对这些东西都不感兴趣，他指了指上方的梁柱道：“王枫的母亲在哪个柱子上吊的这么高，她怎么上去的这起码有五六米吧”

    王卫国小声道：“当年其他人都这么说的，可是王桂芳直接把尸体弄回去了，谁知道真正死因呢，但是我来的时候，看到她是吊在这第三根柱子上的。”

    “确定是吊死的”

    “没错，她的脖颈当时是紫色的，只不过有个地方很奇怪，就是她的手紧紧的握着。指甲都勒进肉里了。”

    白俊眼中闪过一丝疑惑，心想吊死的人都没有力气，手为什么会紧紧的握着呢。

    突兀的，他感觉有人对着自己的耳边吹气。

    下意识的转过头朝身后看去，这时候他发现，祠堂内的第三根梁柱上，吊着一个人

    
第452章 ：上田村诡事（11）

霎时间，他全身的汗毛都竖立了起来，脊背一阵冰凉。虽然对鬼这种东西已经免疫了，但乍一看到，他的潜意识里还是会害怕的。

    梁柱上吊着一个女人，一个身穿花棉袄的女人，她脑袋下垂，长长的头发挡在了脸庞，身子微微的摆动着，看上去已经死了很久。

    白俊拍了拍胸口，嘴上骂道：“妈的，吓死老子了，怎么忽然就出来了”

    话音刚落，那女子凭空消失了，梁柱上空荡荡的，什么都没有。

    “白老弟，你嘴里嘀咕啥呢”张永惠疑惑道。

    王卫国朝才祠堂上方瞟了一眼，问道：“你是不是看到什么了”

    白俊摇了摇头，不动声色道：“没什么，我刚刚只是觉得那根梁柱怪怪的。”

    “怪怪的你是指第三根梁柱”王卫国再次问道。

    白俊恩声道：“没错，就是你说的那根。”

    顿时，王卫国的脸色变了变，一双小眼睛紧紧的眯了起来，双眉紧皱道：“当年，王桂芳的儿媳就是在那根梁柱上上吊的。你说那根梁柱怪，哪里怪了”

    白俊随口瞎扯道：“这祠堂建的地方煞气太重，前后门对齐成一条线，这样会让进来的运势散去，古人称为穿堂煞。”

    “你说的这些，跟那梁柱有关”王卫国用你不是逗我吧的眼神看着白俊，显得很是无语。

    白俊略显尴尬，岔开话题掩饰道：“这个嘛，王村长，我是警察，对风水什么的又不是太懂，反正我就是觉得那根梁柱怪怪的，还有这祠堂的布局不是太好，我说的穿堂煞可是真的，我小时候在农村的时候，我奶奶跟我说过。”

    王卫国叹了口气，看向张永惠和小王道：“你们俩发现什么没有”

    张永惠和小王摇了摇头，都不做声。

    “那我们出去吧。”

    白俊道：“等下，我想知道，当年打地基的时候，挖出女尸的地方是哪里”

    王卫国的身体微微颤抖了一下，转身道：“过去这么久了，我记得也不是太清了。”

    白俊笑道：“王村长，凭我的直觉，你是在撒谎。”

    王卫国满脸纠结道：“呃这，这我真的不知道该怎么说，我怕我说了，你又要挖。”

    白俊双手抱胸，道：“你尽管说，我可没那么无聊，这可是水泥地，我没有那闲工夫来挖。”

    听白俊这么一说，王卫国指了指祠堂的一个角落道：“打地基挖出棺材的地方就是在那。”

    朝王卫国所指的方向看去，白俊发现，角落里有一团很淡很淡的雾气，如果不仔细看的话，根本就看不到。

    那团雾气凝聚在一起，久久不散。

    雾气看起来好像是从地底升上来的，那一块的地面，很是潮湿。

    看来地下有东西，现在如果挖的话，未免有些打草惊蛇，还是等东方玉来了再行动。白俊心里寻思道。

    想到这里，他故作大声道：“这祠堂里除了灰尘比较多，什么都没有，我们先出去吧。”

    刚走出祠堂，他的手机响了起来。

    电话是东方玉打过来的，他直接接通：“喂，玉哥。”

    “白俊，我现在就在上田村村口，这村子里怎么一眼看上去一个人都没有”

    “发生了杀人案，村子不太平，村民都缩在家里呢。我这就去村口，你在那等我，见面再细说。”

    “那行，再见。”

    挂了电话，白俊对张永惠和小王道：“你们俩先回去吧，我会给你们一个答复。”

    “可是”张永惠刚开口，就被白俊打断：“别可是了，如果真的有鬼，你们俩能对付的了吗我说了，这件案子让情密局处理，你们俩先回去。”

    张永惠道：“那好吧，你小心点。”

    王卫国此时已经走出了祠堂，站在祠堂等着他们三人，见他们三人低声说着话，他催促道：“赶紧的，我还要把锁挂上去。”

    “这就来了。”白俊道。

    两分钟后，白俊三人走到了村口。张永惠和小王则直接驱车回警局。

    白俊四下看了看，便没有发现东方玉的身影。

    正准备给东方玉打电话，沙哑的声音在他耳边响起：“我的隐匿术，你是一点儿都发现不了啊”

    白俊不由吓了一大跳，转身道：“我去，人吓人，吓死人你知道吗特别是这种没有防备的惊吓，很容易出人命的。”

    东方玉慢慢现形，很是得意道：“怎么，被我吓到了”

    “你说呢”白俊有些郁闷：“赶紧的，带你去看样东西。”

    东方玉嗅了嗅鼻子，激动道：“好重的腐肉味啊，还有淡淡的血腥味。”

    “狗鼻子吗我怎么闻不到”白俊有些怀疑自己的五感，想到之前弑妖宫的两个弟子说养尸家族的地盘，他有些想不通，为什么自己什么就发现不了。

    东方玉道：“你才狗鼻子，我是上阶四品凶灵人，感知能力比你好几千倍，你嗅不到正常。”

    “上阶四品凶灵人，这么厉害”白俊咂嘴道：“那你说说，味道从来传来的。”

    “村子后面的地底下。”东方玉淡笑道。

    白俊顿时愣住了，随即拱手道：“佩服佩服，真是狗鼻子，这都能闻到。”

    之所以这么说，是因为王桂芳的家就住在村后。

    带着东方玉来到王桂芳家，刚进院子，白裙女鬼便飘了过来。

    “井里的东西没出来吧”白裙问道。

    白裙女鬼看了东方玉一眼，随即摇了摇头。

    东方玉笑道：“你这凶灵不错，还挺漂亮的。”

    白裙女鬼眼中闪过一丝杀机，哼了一声。

    “哎吆，脾气还不小，上次是我不对，差点让你魂飞魄散了。只不过现如今我和白俊站在统一战线。”东方玉笑道。

    白俊道：“好了好了，你赶紧看看，这尸体是什么鬼。”说着，他指了指院子里的尸体。

    东方玉走到那尸体旁蹲下身子，道：“这尸体一看就是养尸家族炼制的僵尸，咦这是什么刀劈的怎么有点像”

    
第453章 ：上田村诡事（12）

说到这，他转头看了白俊一眼道：“你有弑魂刃”

    这老东西眼睛还真是毒，一眼就看出尸体是被弑魂刃劈成两半的。白俊心里暗道。随即点了点头。

    “哈哈哈，红衣大人还真的让你成了凶灵人。”东方玉咂嘴道：“只不过我怎么看都觉得你连下阶五品凶灵人都不如”

    白俊道：“我还在练习弑魂刀术，也不知道什么时候能成为下阶五品凶灵人，到时候你可要好好的指导指导我。”

    “那是当然，我可是上阶四品凶灵人，很快就能进阶成下阶三品凶灵人。”东方玉满脸得意道。

    白俊道：“你上次说了，总队长张熙也是凶灵人，不知道她是几品。”

    “她跟我不是一派，她也是上阶四品凶灵人，她的弑魂刃比我好，不然我揍死她。”东方玉咬牙切齿道。

    白俊好奇道：“你跟她什么仇什么怨，你们俩给我一种势不两立的感觉。”

    东方玉岔开话题道：“我跟你说，天罚教的天罚其实也是凶灵人，就那个准音。她不但是妖灵，而且也是凶灵人，怎么说呢，她有两个身体，一个是妖灵，一个便是凶灵人。”

    白俊疑惑道：“两个身体什么鬼”

    “她的本体是双头大蛇，几千年前就开了灵智，成了精，但是成精后身体也变成了两个。”

    “听不懂，还是赶紧看看这尸体吧。”白俊对什么妖灵天罚根本就不感兴趣，他现在就想知道井下有什么，还有杀死那三个老头的到底是什么东西。

    “这尸体就是养尸家族炼制的僵尸，都给你劈死了，有什么好看的。”

    “卧槽，这僵尸这么不堪一击”

    “这是最普通的僵尸，养尸家族的僵尸分为三种，分别是血尸铁尸煞尸。这血尸是最普通的，稍微有点道行的人都能对付，铁尸呢像你应该也可以对付，只不过会吃力一点，但是你如果对付煞尸的话，就有点难了。”

    “煞尸很厉害吗”

    “那是当然，上阶五品凶灵人都不可能是煞尸的对手，难道你是”

    白俊本能的摇了摇头：“那你上。”

    东方玉：“”

    见东方玉面露难色，白俊笑道：“你不是上阶四品凶灵人吗难道也不是煞尸的对手”

    “这煞尸要千年才能炼成一只，谁知道这养尸家族现在有没有，十年前的那场战斗，养尸家族唯一的一只煞尸被我和海摩寺的住持千峰联手杀了。”

    “十年前”白俊眼中闪过一丝精光，暗道：“王枫也是十年前失踪的，难不成”想到这里，他指着地上的尸体道：“你看看，这是不是你说的那个白枫的尸体。

    东方玉愣了一下，伸手慢慢揭开了尸体脑袋上的层层黑布。

    诡异的是，尸体的脑袋保存完好，并没有变形，除了肤色白了点，其他看上去一切正常。

    “是不是白枫”

    “是，是养尸家族的族长白枫。”东方玉颤声道：“他，他怎么会变成僵尸”

    “你能把十年前的事跟我说说吗”

    东方玉摇头道：“现在不急，你带我去那祠堂里看看，我要知道，挖出女尸的地方。”

    想到之前东方玉在电话中兴奋的语气，白俊就知道，这家伙来上田村，肯定想得到某种东西，而那东西，跟养尸家族是有关系的。

    想到这里，他笑道：“玉哥，要不我打个电话给总队长，让她也来”

    “你傻啊，叫那个贱女人来做什么”

    “你之前电话里说这是好事，你说说，这好在哪”

    东方玉小声道：“实不相瞒，相传这养尸家族的族长手里有一张地图，我想得到那地图，去寻找一个东西。”

    白俊道：“地图什么地图”

    “月氏国的宝藏。”

    “月氏国，有这个国家吗再说了，你缺钱吗”

    东方玉哼声道：“宝藏里有很多传说中的东西，只有去了才知道。在秦末汉初的时候，月氏国很是强大，控制着丝绸之路上的东西贸易，只不过后来没落了，被匈奴击败，一分为二，其中西迁至伊犁的叫大月氏，迁至甘肃青海一代的叫小月氏。还有一部分的月氏人逃往了乌山一代，那部分人带走了月氏国的大半宝藏和首领的一些宝贝，后来那部分人将宝贝藏在了乌山下的地宫中，这么多年了，没有人找到地宫，月氏人只留下了一张人皮地图，而那张人皮地图就在养尸家族族长的手中。”

    “竟然在他手中，那宝藏还有戏”

    “他找不到的，没有人能找到。”东方玉面露戏谑道：“他空有地图是没有用的。”

    “说的好像你能找到”

    “月氏人擅长占卜，族中的大巫师更是厉害，用结界把地宫隐藏在了乌山的下面，曾经有好几个三品凶灵人前去寻找，但就是没有找到。”

    白俊道：“这么厉害我不信。”

    “你有没有兴趣我带你去地宫中转转。”东方玉用挑逗小孩的语气道。

    白俊连忙摇头：“我可不想上你的贼船，我现在有些后悔，后悔打电话叫你过来了。，”

    “这话说的，等我找到了宝贝，分你几份。”东方玉咧嘴道：“走吧，去祠堂。”

    “如果我猜的没错，那养尸家族的族长就在这井底，你直接下去看看。”

    东方玉道：“你是不是傻谁知道这井里有什么东西，再说了，我的鼻子告诉我，这井下现在没有东西，戾气是从那个方向传来的。”说着，他伸手朝院外指去。

    白俊道：“祠堂就在那边。”

    “看来那东西就在祠堂里。”

    来到祠堂前，东方玉脸色阴冷道：“好大的一座凶宅，这戾气，啧啧，这煞气，还真是凶宅中的凶宅。”

    “我之前在里面看到了个女鬼，只不过一晃就不见了。”白俊轻声道。

    东方玉呵呵一笑：“看来是个很厉害的怨灵，最起码在普通凶灵之上。”说完，他抬脚踹开了门。

    “那里有人。”东方玉伸手指向梁柱。

    白俊连忙抬头朝祠堂上方的梁柱上看去。

    只见第三根的梁柱上此时挂着一个人，这个人，竟然是村长王卫国

    
第454章 ：噩梦深处（上）

东方玉轻轻一跃，跳到了最中间的那根梁柱上方。他对白俊勾了勾手道：“你也上来。”

    白俊摇头道：“我跳不上去。”

    “看来你的身法还不行啊，要练，要多练。”东方玉说着抬刀朝吊住王卫国的绳子挥去。

    绳子断裂，王卫国从梁柱上直直的落下。

    白俊一个闪身，接住了王卫国。

    “都已经死了，接他做什么”东方玉不解道。

    白俊无语道：“那你怎么不早说，要是没死，这也给你摔死了。”

    此时他发现，王卫国的脖颈上被绳子勒出了一道道淡淡的血印，奇怪的是，王卫国的双拳紧握，脖子微微上仰。

    东方玉道：“这老头不是被吊死的，吊死的人脑袋都是下垂的。”

    “那你知道他是怎么死的吗”

    东方玉伸手翻了翻王卫国的眼皮，又看了看他的脖子，说道：“眉宇间有戾气，被鬼弄死的呗。”

    白俊站起身，四下看了看，随即咳嗽了一声，说道：“之前村长明明和我一起回去了，怎么会死在这里呢”

    东方玉嗤笑道：“他只是个普通人，这祠堂里的怨灵想杀他，简单的很。”说完，他扔出了一张符，吼道：“现形吧别躲躲藏藏的”

    符化作一道红光，将整个祠堂里映的通亮。

    下一秒，白俊和东方玉眼前的场景开始发生了变化。

    白俊发现，自己此时站在一块田地里，田地里站着两道身影，一个老头和一个小男孩。

    这个老头白俊再熟悉不过了，竟然是他的爷爷白长喜，而那个小孩白俊看上去感觉很熟悉，一时间却又想不起来。

    “爷爷”白俊喊了一声。

    白长喜并没有听到，而是对那个小男孩道：“小俊，你先回家，让奶奶把饭给我送来。”

    小男孩点了点头，转身朝不远处的小村庄走去。

    白俊这才猛地想起，那个小男孩是小时候的自己。

    不可能这绝对不可能这肯定是幻境。

    东方玉呢

    白俊眼中闪过一丝疑惑，喊道：“玉哥玉哥”

    而这时候，他的眼前的场景再一次发生了变化，白长喜已经消失了。

    这一次的场景他依旧很熟悉，是玉林镇的镇车站。

    车站旁公路上的车辆来来往往，还有很多行人。

    耳边传来的各种糟杂声，让他感觉，这一切都是真的，可是他伸手去摸，却又什么都触碰不到。

    突然，一辆警车朝这边驶了过来。

    警车开的很快，看到车上坐着的三个人，白俊的双眸瞬间瞪得滚圆。

    车上的三个人分别是：白昊林远，陈安琳。

    而这时候，马路中间出现了一道身影。

    身影穿着红色的长袍，伸手拦住了警车。

    林远连忙刹车，猛打方向盘，可是车驶的太快，一时间根本刹不住。

    眼看着警车就要撞向那个红衣女子，却停了下来。

    可是，警车后面还跟着一辆运沙卡车。

    悲剧发生了。

    卡车没有停下，直接撞向了警车。

    一时间，整辆警车被撞的变形，一个身影从车子摔了出来，正是白俊的大伯白昊。

    大卡车没有停下，从白昊的身上辗压了过去带血的刹车印看上去很是吓人。

    自始至终，白俊的眼睛都紧紧的盯着那个穿红袍的女人。

    他嘴上喃喃道：“红衣是她害死了我大伯不是那个杀死镇长一家的女鬼吗”

    红衣站在马路对面一动不动，她盯着地上白昊的尸体，嘴角微微上翘，脸上的笑容显得有些诡异。

    白俊感到大脑一片空白，他不敢相信，害死自己大伯的是红衣。

    为什么她为什么要害死我的大伯

    冷汗顺着白俊的额头流下，他的脸色也是越发的苍白。

    沙哑的声音打断了他的思绪：“白俊能不能听到”

    声音是东方玉的，听起来显得很着急。

    白俊擦了擦脸上的汗水，点头道：“玉哥你在哪”

    “我在这凶灵的幻境里，你不要急，其实我们俩现在还在祠堂里，我就在你旁边，你只不过看不到我而已。眼前的一切都不要相信，知道吗”

    白俊并没有完全听清楚他的话，喊道：“你说什么我听不见了，玉哥玉哥”

    场景又一次发生变化。

    熟悉的老师，熟悉的教室，一张张熟悉的脸让白俊再次呆住了。

    他此时站在教室的门口，教室门上挂着一个牌子：高二2班。

    他心里寻思道：这不是高中时候我的班级吗咦我怎么坐在后面，没有和林晴坐在一起

    便在这时，黑板上方的广播传出下课铃的声音：下课了

    老师收起书本，走出了教室。

    这时候，一道倩影走上讲台，倩影声音冰冷道：“我有件事要说，大家给我两分钟的时间。

    倩影原来是林晴，坐在林晴身边的男生笑道：“大家安静一下，让我们林大班花说件事。

    白俊发现，教室里的自己正靠在板凳上玩着手机，一头的黄发让他一头雾水，他记得，自己高中的时候好像并没有染过头发。

    林晴哼了一声，指向坐在教室后面的白俊道：“白俊你要不要脸别天天给我写情书，就你还想追我就你那吊丝样我看着就恶心，我告诉你，你要是再敢骚扰我，我就弄死你”

    林晴同位站起身，指着教室后排的白俊道：“听到没，弄死你。”

    坐在教室后排的白俊连连点头，满脸惊恐道：“是，杰哥，我错了。”

    看到这一幕，白俊顿时懵逼了。心里嘀咕道：“杰哥是谁高中的时候我们班好像没有这个人吧”

    想到这里，他走进教室，朝那什么杰哥的座位走去。

    从头到尾，他都没看清杰哥的脸。

    走到座位旁的那一霎，杰哥猛的转过头，朝他看来。

    看到杰哥的脸，他头皮一阵发麻，颤声道：“怎么是你”

    杰哥一把揪住了旁边的林晴，伸手掐着林晴的脖颈怪笑道：“呵呵呵呵，姓白的，没想到是我吧这就是你的女人今天，我就杀了她。”

    
第455章 ：噩梦深处（中）

上田村，祠堂内。肺男∷

    白俊躺在地上一动不动，东方玉则站在他身旁来回渡步，脸上充满了焦急。

    “醒醒啊，赶紧醒醒。”

    祠堂里一丁点声音都没有，寂静的有些可怕，满是灰尘的地上有很多脚印，证明不久前有很多人来过。

    “妈的魇鬼，你给老子出来”东方玉嘶吼道。

    “咯咯咯。”女子的笑声回荡在祠堂中：“你来抓我啊，我就在白俊的梦里。如果我魂飞魄散了，他就永远都醒不过来了。”

    东方玉顿时急了，骂道：“妈了个巴子，你他妈的不是上吊死的吗怎么变成了魇鬼”

    “呵呵呵，你管我是怎么死的，要记住，不要相信自己的眼睛。不跟你说了，我还要继续去白俊的梦里逗他玩，这小子内心深处的秘密太多，我要把他的心一层一层的剥开，然后再杀死他。”

    东方玉牙齿咬得咯咯作响，心里寻思道：“红衣大人现在在阴间忙结婚的事，不能叫她过来。张熙那个贱人倒是可以对付这个魇鬼，可是她如果来了，肯定跟我抢地图。”

    此时，白俊这边。

    正当他走到杰哥座位旁想看看杰哥到底是谁，杰哥猛的转过头，朝他看来。

    看到杰哥的脸，他的头皮一阵发麻，脸色瞬间难看之极。

    只见杰哥面无人色，戴着一副金丝眼镜，小眼睛里充满了阴冷，赫然是邪道金杰。

    金杰抓住一旁的林晴，掐着林晴的脖颈诡笑道：“呵呵呵呵，姓白的，没想到是我吧这就是你的女人今天，我就杀了她。”

    此时，四周的场景再一次发生了变化。

    而这次，白俊站在自己家的客厅里。

    林晴靠在沙发上，双手死死的抓着金杰的手腕，俏脸涨得通红，娇躯剧烈的挣扎了起来。

    “小子，你来救她啊当初你杀我的时候，可是把我弄的手脚尽断，还用胶带裹住了我的脑袋。我恨啊，我恨你，我恨宁伊伊，我恨我自己失算了。”

    金杰死了金杰已经死了这是幻觉，这一定是幻觉白俊内心低吼道。

    这时候林晴含糊不清道：“白俊，救，救我，救我啊。”

    金杰将林晴整个人提起，怪笑道：“小子，她可是你的女人，你不救她”

    白俊双眼通红，思绪一片混乱。他拿出弑魂刃，闪身冲向了金杰。

    虽然知道眼前的是幻境，但是他不想眼睁睁的看着自己的女人被掐死，哪怕，是在幻境中

    弑魂刃刚劈中金杰，金杰便惨叫了一声，消失不见。

    林晴剧烈的咳嗽起来，随即一把抱住了白俊。她痛哭道：“白俊，我好怕”

    白俊轻轻的拥着她，这一次，他能感觉到怀中的人，甚至能嗅到林晴淡淡的发香。

    之前不都是什么都摸不到的吗难道这不是幻境

    白俊此时脑子有些乱，他发现，眼前的一切都亦真亦假的，弄的他很是糊涂。

    林晴依偎在他怀里，好似小猫般，泪水不断的顺着眼角流下。

    白俊看的有些不忍，伸手拭去她脸上的泪水。

    这时候，林晴一把抓住了他的手，小声道：“白俊，你爱我吗”

    “嗯，我爱你。”白俊点了点头。

    “那你愿意给我一切吗”

    “我愿意。”

    “我要什么，你都可以给我吗”

    “可以。”

    “甚至是生命吗”

    “嗯。”白俊眼中的光芒开始变的黯淡，脸上没有一丝表情。

    “你竟然是爱我的，那我问你什么，你是不是该回答我什么”

    “只要是我知道的，我都可以告诉你。”

    “白俊，是不是感觉到很累”林晴嘴角露出一丝诡笑，说道。

    “我好累，好想睡觉。”

    “你喜欢长孙静瑶吗”

    “不喜欢。”

    “你觉得她好看吗”

    “好看。”

    “你对她有好感吗”

    “有好感，但不是喜欢的那种好感。”

    林晴嗤笑道：“呵呵，看来你对林晴还挺痴情的。我再问你，你最害怕的人是谁”

    “我最害怕的人”白俊猛的一怔，瞳孔开始慢慢的聚焦，脸上充满了惊恐。

    感觉白俊有些不对劲，林晴轻轻的对着他吹了一口气：“继续睡，你要感到累。”

    白俊身体一沉，倒在了沙发上，只不过眼睛没有完全闭上。

    “我问你，你最害怕的人是谁”

    “我想不起来了，有个人，我很害怕，我真的很害怕她。”

    “白俊，你的秘密太多了，我想知道，红衣是谁为什么你的心里有这个名字”

    “红衣就是我最害怕的人，没错，就是她。”

    “你是从什么时候开始害怕她的。”

    “从我出生的时候，我的魂魄就被她夺走了。”

    林晴嘴角微微上翘，自言自语道：“出生的时候，出生的事你还能记得”

    “嗯，我记得，就是她抢走了我的魂魄，她还害死了我的大伯。害死了林队和陈安琳学姐。”

    林晴又询问道：“跟你一起来祠堂的家伙叫什么为什么我进不去他的梦里”

    “他叫东方玉，我不知道你为什么进不去他的梦里。”

    “你跟他来祠堂做什么”

    “他要找关于月氏国宝藏的地图，我只是破案。”

    林晴笑了笑：“月氏国宝藏地图在我主人手里，你们俩连我这关都过不了，还谈什么地图对了，我在你的心里还看到了一个名字：李璇。她是谁”

    白俊的双眼猛的睁开，腾的一下从沙发上坐了起来。他脸色煞白，颤声道：“为什么为什么你要问她为什么你是怎么知道她的小晴，你是不是不相信我，你调查了我的过去”

    林晴眯着眼，声音冰冷道：“看来这又是一个秘密，告诉我，李璇是谁。”

    白俊双手捂着脑袋，满脸痛苦道：“我不知道我不知道啊”

    “竟然不知道，那就把你内心深处的秘密化作幻境，我们俩一起看看李璇是谁。”

    “不，求求你放了我，我不想看到她，我不想啊”白俊歇斯底里的吼了起来，接着打开客厅的门，冲了出去。

    可是出去那一霎，眼前的场景又发生了变化。

    
第456章 ：噩梦深处（下）

tscritgt“到底要不要把张熙那个贱人叫来呢”东方玉嘴上喃喃自语，脸上充满了纠结。

    这时候，躺在地上的白俊剧烈的挣扎了起来。

    东方玉连忙伸手按住了他，吼道：“白俊你醒醒醒醒啊”

    白俊闭着眼，张口嘶喊道：“求求你放了我，求求你啊我不想去见她，我不想啊”

    东方玉心里咯噔一下，暗道不好。嘴上骂道：“妈的，你现在赶紧从他梦里出来，老子放过你，不会将你魂飞魄散。”

    “呵呵呵呵，东方玉，你是在跟我说话吗”

    东方玉满脸厌恶道：“你他妈别跟老子装聋作哑，赶紧出来，老子说话算话，放你走”

    “东方玉，你还真是好笑，我虽然进不了你的梦境，但是不代表我怕你这些年，老娘杀了多少人已经记不清了。老娘也给你一个机会，趁我现在在白俊的梦里，你逃跑还不迟，不然等老娘杀死他，下一个就是你。”

    东方玉的眼中闪过一丝杀机，心里寻思道：我的弑魂刃要是进阶成深灰色，就可以将这魇鬼魂飞魄散，天南的碎灵虽然在我手里，可是还处于银白色阶段，而且不能轻易拿出来，免得暴露。”

    一时间，冷汗顺着他的额头慢慢的流了下来。

    他的身体微微颤抖着，脸上充满了愤怒。

    看来只有叫张熙那个贱人过来了，反正她得到地图，也不知道地宫在乌山的哪里。

    想到这里，他看向白俊道：“小子，算你好运。要不是红衣大人那里不好交差，这次我就不管你了。”

    拨通了张熙的电话，他将事情简单的说了一下。

    “什么养尸家族老巢”

    “没错，你现在赶紧过来。到时候地图我们俩见者有份。”

    张熙哼声道：“如果白俊不被那个魇鬼控制，也许你也不会叫我对吧你的实力我可是知道的。”

    “别说这些没用的了，速度过来。”东方玉没好气道，直接挂断了电话。

    女鬼的笑声再次回荡在他耳边：“东方玉，搬救兵了是吧我告诉你，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    “bb你大爷啊，有本事来我梦里杀我，刚刚你可是刚进我梦境就被我赶出来了。”东方玉张口骂道：“要不是这小子跟我关系好，在我发现你的那一霎，你就已经被我魂飞魄散了。”

    “你还真是自信。”

    “老子是四品凶灵人，老子会怕你像你这样的，我杀过太多。”东方玉想跟女鬼搭话拖时间，随口扯了起来。

    “四品胸灵人胸灵人是什么东西鬼差”

    “看，你还真是土，凶灵人都不知道，鬼差算什么，在我们凶灵人面前都低着头。”

    “管你是胸灵人还是屁股灵人，老娘先和白俊玩会，老娘就喜欢窥视别人的秘密，我要将他的秘密全部挖出来，然后让他崩溃，在他被我逼疯的那一霎，我再杀死他。”

    东方玉就地坐下，眯着眼道：“是凶灵的凶，不是胸口的胸，你这女鬼思想怎么这么不纯洁”

    “喂，你说话啊，我说你思想龌龊。”

    见女鬼不搭理自己了，东方玉的心再次悬了起来，他知道，如果张熙再不赶来，白俊很有可能醒不过来，被魇鬼杀死在梦里，魂魄会散掉。

    虽然白俊和积阴珠融为一体了，但是积阴珠并不能恢复魂魄，只能恢复的伤，前提要保证魂魄好好的，如果魂魄散了，保存的再完整也没有用。

    “白俊你醒醒啊，你醒醒”

    听到东方玉的声音，白俊身体一颤，猛的清醒过来。他一把推开眼前的林晴，吼道：“你不是林晴，你是”

    还没说完，林晴张口又朝他吹了一口气，怪笑道：“你还是先睡着吧，老娘还想知道李璇是谁呢。”

    白俊神情变的木讷，默默的看着林晴。

    林晴点头道：“这还像个样子，你看，那是不是李璇。”

    白俊此时站在玉林镇的街道上，面无表情的看着街道口。

    一个扎着马尾辫的女孩骑着自行车朝他这边驶来，接着停下车。

    女孩穿着校服，皮肤白腻，双眸剪水，瑶鼻很挺，红唇微动道：“白俊，还愣着做什么不去上学”

    “小，小璇”白俊的眼睛瞪得滚圆，脸上充满了不敢置信。

    女孩咧嘴笑了笑：“怎么连我都不认识了”

    “你，你不是”白俊将没说完的话咽了下去，泪水顺着他的眼角慢慢的流了下来。

    女孩连忙道：“白俊，你今天怎么了是不是不舒服啊”

    “没，没有，我很高兴。”白俊擦了擦眼泪，笑道：“我以为这辈子再也见不到你了，没想到你还在。”说着，他伸手按住了女孩的双肩。

    女孩有些羞涩道，低声道：“别这样，有人看到，多不好。”

    白俊这时候痛哭了起来，他一把抱住了女孩：“小璇，我对不起你，真的对不起。”

    女孩身体一颤，俏脸通红，眼神夹杂着疑惑道：“白俊，你放开我啊，你到底怎么了。”

    白俊紧紧的抱着她，哭道：“这些年，我经常梦到你。我很想你你知道吗当年是我对不起你，不然你就不会死。”

    说到死这个字，白俊瞳孔微微一缩，再次清醒了过来。

    “白俊，你放开我，你在说什么啊，你今天到底怎么了。”女孩挣扎道。

    白俊松开手，呆呆的看着眼前的女孩，心里道：“小璇，小璇不是死了吗对了，我这是在女鬼的幻境中，之前的红衣，金杰，林晴都是她变出来的。”

    想到这，他转头四下看了看，街道上只有他和李璇，静悄悄的，死寂的可怕。

    “白俊，你到底怎么了”女孩问道。

    “他移情别恋了。”一道身影凭空出现在两人之间，这道身影正是林晴。

    女孩吓了一跳，问道：“你是谁”

    林晴狞笑道：“我是白俊的女人。”说完，她抱住了白俊，撒娇道：“白俊，你说是不是”

    下一秒，女孩的脸变的煞白，鲜血从她的七窍喷出，整个脑袋以肉眼可见的速度变扁，她嘶吼道：“白俊你骗我你说了，这辈子只爱我一个”

    
第457章 ：往事

tscritgt看着眼前的李璇，往事如潮水般涌入他的脑海，浮现在他的眼前。看小说到网

    林晴声音冰冷道：“想什么呢快告诉李璇，你是爱她还是爱我。”

    李璇除了脑袋变扁，左胳膊也扭到了背后，全身上下都血肉模糊，看上去很是吓人。她半张着裂开的嘴巴，含糊不清道：“白俊，告诉我你为什么骗我为什么”

    白俊脑子嗡嗡作响，眼前全是当年李璇的脸。

    林晴狂笑道：“告诉她，你喜欢我，你骗了她，你已经忘了她。”

    “扑通”一声，白俊跪在了地上。

    他满脸痛苦道：“对不起，小璇，对不起。”

    李璇摇摇晃晃的走到他身前，伸手擦拭掉他的眼泪。

    由于李璇的手上全是血，一时间，血和眼泪混杂在一起，弄的他整张脸都是。

    “白俊，当年你怎么承诺我的，你还记得吗”

    让时间回到白俊初中那一年。

    白俊所读的中学就在玉林镇，李璇可以说是他的青梅竹马，两人从小在一起张大。李璇的父亲和白俊的父亲关系很是要好，甚至当年还给白俊和李璇定了娃娃亲。

    白俊的家住在玉林镇的中间，而李璇家就在隔壁。

    后来因为一次事故，李璇死了。

    从那以后，李璇的父母搬离了玉林镇。

    那段时间，白俊一直沉浸在悲痛中。

    在他眼里，李璇就是自己的亲人，却为了救自己死了。

    为了让白俊忘记李璇，白俊的父母将白俊送到长平市读书。

    渐渐的，白俊将这件事埋在心底，没有跟任何人提过。

    林晴笑道：“原来这小璇是为了救你才死的”

    白俊跪在地上，身体微微的颤抖着，道：“那天，我就不应该带李璇去那里，这一切都是我的错，我对不起她，对不起她的父母。”

    李璇这时候也哭了起来，血泪顺着她的眼角流下，她泣不成声道：“白俊，你说了长大会娶我，会让我成为你的妻子，可是现在，你却又爱上了她。”

    “可是你死了，所以他才会爱上我。”林晴很是得意道。

    “小璇，对不起，真的对不起，你走了将近八年了，这八年，我试着忘记你，当年你把我从房子里推出去，你让我好好活下去”

    “然后你就移情别恋，你就爱上了我”林晴厉声道。

    白俊猛的站起身，一把揪住了林晴，双眼通红道：“你够了给我闭嘴。我知道你不是林晴，你是祠堂里上吊死的女鬼，你是王桂芳的儿媳，这一切都是你潜进我的心里给我制造出的幻觉你想让我崩溃，让我想起那些痛苦的事，将我内心的痛苦放大，我知道你的心思”

    林晴张口吹了一口气，随即脸色变了变，道：“你，你怎么”

    白俊嗤笑道：“从头到尾，我都没中你的幻术，我只是配合一下你，你问什么，我回答什么而已，还有，谢谢你，让我看到了小璇，现在，你可以滚了”

    “啊”林晴惨叫了一声，身体化作一缕黑气，消失不见。

    紧接着，四周的场景发生了变化。

    马路和房屋化作丝丝黑气，好似被风化了般，迅速逸散开来。

    李璇的身体慢慢恢复成了原样，她骑上自行车，朝白俊挥了挥手，道：“答应我，好好的活着。再见。”

    此时，祠堂内。

    一缕黑色的戾气从白俊身体里蹿出，直接卷向了东方玉。

    东方玉的反应很快，挥起弑魂刃挡住，骂道：“你大爷的，还想偷袭我”说着，他朝白俊看了一眼，见白俊站起身来，他这才松了一口气。

    黑气凝聚到一起，由虚转实，慢慢的变成了一个身穿花棉袄的女人。她披散着长发，白多黑少的双眸紧紧的盯着东方玉和白俊。

    白俊吐了一口吐沫，道：“今天可被整惨了，各种幻境，我以为都是真的。”

    东方玉满脸谨慎道：“小心点，别又让她上了身。”嘴上虽然这么说，他心里暗骂道：“奶奶个熊，早知道这小子能摆脱魇鬼的幻境，我就不打电话给张熙那个贱人了。”

    白俊到现在还有些云里雾里，他记得东方玉扔了一张符，接着自己就进入女鬼弄的幻境里了。

    他盯着女鬼，淡淡道：“你是王枫的母亲王桂芳的儿媳”

    女鬼身体抽搐了一下，低吼道：“我是谁关你们什么事。”

    白俊道：“你的儿子死了，你知道吗”

    女鬼的眼中闪过一丝不敢置信，道：“你放屁，小枫活的好好的，他不会死的，我的主人答应了我，只要我守好这个入口，就不杀死小枫。”

    “你的主人是你婆婆”白俊询问道。

    “是又怎么样，不是又怎么样想见我主人，必须先过了我这一关。”

    白俊忽然感到眼前这个女人有些可怜，是一位很可怜的母亲。想改嫁没成功，又被王桂芳害死在这祠堂里，儿子死了还被蒙在鼓里。

    东方玉道：“你儿子是真的死了，十年前就死了，你这是什么你知道吗。你这叫被别人卖了，还帮别人数钱呢。”

    “不不可能你们想挑拨我和我主人的关系，你们是为了抢夺我主人手中的宝藏地图我没有那么好骗，你们俩要是不想死，就赶紧滚。”

    白俊低声道：“你身法快，去把她儿子尸体弄过来给她看看，顺便帮我把白裙叫来。”

    东方玉道：“那你一个人在这里行吗”

    白俊点了点头没有说话。

    东方玉一个闪身，消失在了祠堂中。

    天色渐渐的黑了下来，祠堂里没有灯，漆黑一片。

    白俊看着女鬼道：“这次还是要谢谢你，让我看到了我最对不起的人，虽然都是幻觉，但是那种感觉真的很好。”

    女鬼哼声道：“我那是想杀你我是想把你逼疯”

    白俊道：“其实我觉得你比我还要可怜，我失去了大伯，失去了同事，失去了我的青梅竹马，但是，你的儿子被你的主人杀死了，我可以发誓，我没有骗你。”

    女鬼咬牙切齿，闪身扑向了白俊，狞笑道：“你给我去死”

    
第458章 ：僵尸蝙蝠

见女鬼来势凶猛，白俊吓了一跳，闪身飞退。

    女鬼龇牙咧嘴，好似要跟他拼命般。

    “你还真是执迷不悟”白俊拿出弑魂刃，声音冰冷道。

    便在这时，一道身影出现在了祠堂中间。

    身影戴着面具，身着黑色风衣，双手背在身后。

    看到身影的那一霎，白俊面露激动道：“总队长”

    来者正是长平市情密局的局长，张熙。

    她点了点头，淡漠道：“你退后，它交给我。”

    白俊收起弑魂刃，道：“那你可小心点，这女鬼可不好对”话还没说完，只见张熙身体化作一道残影，冲向了女鬼。

    “噗嗤”

    深灰色的弑魂刃刺进了女鬼的胸口，随即将女鬼一分为二。

    看着张熙手中的弑魂刃，白俊喃喃道：“三品，三品凶灵人”

    女鬼的眼中充满了不敢置信，她想说话，但是却发不出声音，身体正慢慢的化作丝丝戾气，逸散开来。

    “我来了”沙哑的声音传来，东方玉抱着王枫的尸体出现在了祠堂中。

    看着东方玉抱着的尸体，两行清泪顺着女鬼的眼角流下，下一秒，她整个身体逸散不见。

    东方玉将尸体扔在地上，他此时也有一种想哭的感觉，道：“你，你怎么来了”

    “不是你让我来的。”张熙冷冷道。

    东方玉咬了咬牙：“这叫什么你知道吗”

    “叫什么”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，不，应该叫鹬蚌相争，渔翁得利这便宜都让你捡了。”东方玉显得有些气急败坏。

    张熙哼了一声，道：“要不是我来得及时，白俊就被杀死了，白俊，你说是不是。”

    白俊只好点头道：“是，是的。”

    “是你大爷，气死我了，啊啊啊啊啊。”东方玉跺了跺脚，满脸不高兴。

    “说，你是不是后悔叫我来了。”张熙的声音带着一丝戏谑。

    这两个家伙，还真是冤家，一见面就吵。白俊心里有些无语，嘴上道：“现在这女鬼也除掉了，下一步怎么办”

    “当然是找到宝藏地图。”张熙和东方玉齐声道。

    说完，两人对视了一眼，都很不服气对方。

    白俊道：“我对那什么破地图不感兴趣，我只是想破案。”

    “破案怎么回事”张熙问道，心想难不成东方玉骗我的根本就没有地图

    白俊把事情的经过说了一遍，这时候他好像想到了什么，道：“咦，玉哥，白裙呢”

    东方玉道：“刚刚跟我一起呢，不知道哪去了。”

    白俊顿时急了，喊道：“白裙，白裙”

    白裙女鬼幽幽的声音传了进来：“我还是不进来了，就在外面等你们。”

    东方玉道：“我猜她是害怕总队长。”

    张熙疑惑道：“关我什么事，咋不说怕你呢。”

    “好了好，懒得跟你吵，赶紧找入口。”东方玉道。

    白俊指了指一个角落道：“看看在不在那里，村长说了，当年挖出女尸的地方就在那里。”

    他刚说完，张熙和东方玉已经冲向了入口处。

    “让我看看。”张熙道。

    东方玉拼命摇头：“不行，我比你快一步，我先看。”

    “怎么总队长的话都不听了”

    “别跟我扯这个，没用。”东方玉一副我就不让开的表情。

    白俊满脸黑线道：“要不你们俩各退一步，我来帮你们俩看看。”

    两人再次齐声道：“不行”

    白俊就地坐下，面露无奈道：“照这样下去，天亮都找不到入口。”

    话音刚落，东方玉挥着弑魂刃在地上敲了敲，道：“这里是空的。”

    张熙竖着耳朵，点头道：“赶紧打开。”

    “凭什么我开我负责找出口，你来开。”东方玉退到了她的身后。

    张熙娇嗔了一声：“东方玉，你还真是越来越无奈了，我说你们鬼司一派的凶灵人是不是都这样，小肚鸡肠，奸诈猥琐。”

    “啧啧，我承认我奸诈，但是我不猥琐。”东方玉道。

    嘴上虽然这么说，他心里骂道：“这小贱人，还说我奸诈，我跟她比起来，简直就是小巫见大巫。”

    张熙拿起弑魂刃在地上划动了两下，水泥地硬是被她划下四四方方一块。她伸手将那块水泥拿起，只见下面出现了一个入口。

    她说道：“好了，我给你打开门了，现在你带头。”

    东方玉有些不高兴道：“凭什么我带头，我们俩石头剪子布。”

    “东方玉，你一个大男人，怎么跟女人这么计较。”张熙愠怒道：“我不跟你石头剪子布。”

    东方玉道：“竟然这样，那就没办法了。”说着，他伸手指向一旁的白俊：“就你吧，你带头。”

    我去，这真是躺着也中枪，我只是单纯的想破个案。白俊心里一阵狂汗，连忙摆手道：“不行不行，我这么弱，让我带头，充其量就是炮灰。”

    张熙道：“听说你和积阴珠融为一体了，你有什么好怕的”

    白俊一怔，道：“你怎么知道”

    “现在传得沸沸扬扬，我很好奇，竟然没人来找你。”张熙笑道：“我好心提醒你，最好小心点，别被鬼司那派的凶灵人抓去了。”

    “我说张熙，你什么意思我现在跟红衣大人混，我怎么会抓白俊。”东方玉道。

    “你激动个屁，做贼心虚吗”

    “你”

    白俊劝道：“你们俩别吵了，赶紧下去。”

    “你带头。”两人伸手齐齐的指向白俊。

    白俊：“真的要我带头”

    “没错，快点。”

    白俊咬了咬牙，只好钻进了入口。

    下面有一条通道，黑漆漆的，显得很是恐怖。

    只不过通道很宽，可以容四五人一起前进。

    “小子，发现什么没”东方玉道。

    “什么都没有，只不过我感觉有些}的慌。”白俊低声道，说到这，他嘘声道：“有声音。”

    此时东方玉和张熙已经跳了下来，两人都竖起耳朵听了起来。

    “是翅膀震动的声音，好多，是鸟吗”东方玉道。

    声音是从通道深处传出来的，嗡嗡作响。

    “来了”白俊挥起弑魂刃，满脸警惕道。

    
第459章 ：铁尸

刚说完，一只大蝙蝠从通道深处飞出，朝他袭来。小说し

    大蝙蝠长相丑陋，翅膀上有两条白线，诡异的是，它的脑袋是红色的。嘴巴张的老大，露出了几根锋利的獠牙，一双小眼睛里充满了寒意。

    “是僵尸蝙蝠”张熙惊呼道，显得有些害怕。

    东方玉摇头道：“看到没，女人的天性，看到这些虫虫鸟鸟的就害怕。”

    “鸟你大爷，好多”白俊骂道，快步朝后面退去。

    只见数不清的大蝙蝠从通道内飞出，让人头发发麻。

    白俊一时间根本挡不住，肩膀被一个大蝙蝠咬了一口。

    大蝙蝠一口下去，他的肩膀瞬间被咬去一大块皮肉，鲜血迅速的流了出来。

    空气中弥漫开一股淡淡的血腥味。

    闻到血腥味，大蝙蝠们更加疯狂起来，前赴后继的袭向了白俊。

    白俊疼的打了个寒颤，挥起破魂刃朝那些蝙蝠劈去。

    “小子，让开，看我的火球符。”东方玉说着扔出了十几张符。

    十几张符齐齐的击向那些蝙蝠，随即化作成一个个火球。

    其中一个火球擦着白俊的脑飞过，顿时，白俊的头发被火焰燃着。

    “东方玉，你大爷你绝对故意的”白俊伸手将火焰弄灭，暴跳如雷道。

    “哈哈哈，一点小火，你小子还会怕”东方玉很是得意道。

    今晚的东方玉有点亢奋啊，看是对那什么宝藏地图是势在必得。白俊心里寻思道。

    此时，通道内全都是着了火的大蝙蝠，一个个好似灯笼般，焦糊味很是呛鼻。

    张熙道：“这僵尸蝙蝠最怕火，我差点都忘了。”

    “呵呵，就会说一些没用的话。”东方玉嗤笑道。

    白俊用弑魂刃碰了碰脚边的一只僵尸蝙蝠。

    这只蝙蝠翅膀已经被烧完，只不过四肢仍趴在地上，张牙舞爪的要咬白俊。

    白俊挥刀将它劈成两半，道：“都烧残了还想咬我呢。”

    东方玉又扔出了几张火球符，说道：“这养尸家族果然不简单，这才十年，又有僵尸蝙蝠了，看来已经死灰复燃了。”

    白俊捂着鼻子，道：“这么多，得烧到什么时候。”

    通道中的僵尸蝙蝠越来越来，火球符已经熄灭，虽然烧死了一大波，但是还剩下好几百只。

    “看来只能秀秀我的刀法了，小子，这也是你学习的机会，看好了。”东方玉说完挥刀扑向了大群的僵尸蝙蝠。

    在白俊眼中，东方玉的速度很快，转眼到了蝙蝠群中，身形闪了闪，还没看到他出刀，大量的僵尸蝙蝠落在了地上。

    张熙在一旁双手抱胸，道：“真无聊，四品凶灵人的刀法，有什么好看的。”

    白俊道：“那总队长你也表演一个。”

    “算了，没兴趣。”张熙没好气道。

    看来这总队长是真的怕这些小动物，白俊心里暗道。嘴上说：“总队长，你是不是害怕蝙蝠，蛇这些东西。”

    “你，你怎么知道”

    “上次去小蔡村找天罚教的老巢，我和玉哥下井了，你却没跟着我们。”

    “你不觉得，蛇那种东西很恶心吗长长的，布满了鳞片，还咬人。”

    白俊有些哭笑不得，心想一个三品凶灵人还怕蛇，说出去都让人笑话。

    这时候东方玉已经将剩下的蝙蝠全部清除完毕，说道：“小子，你继续探路。”

    “不行，我刚刚让蝙蝠咬了几口，还疼，你看衣服都破了。”

    “你小子这叫什么你知道吗”东方玉满脸黑线道。

    “叫什么”

    “你这叫上坟烧报纸，骗鬼呢你被蝙蝠咬的时候我可都是看着的，伤口不到两秒就恢复了，你别在这跟我装，快探路。”

    白俊摸了摸衣服上的洞眼，道：“这外面好了，可是我中的是内伤，你不信就算了，再说了，我就是破个案，你们找地图，跟我没半毛钱关系。”

    “小子，我之前可是答应了你，到时候带你一起去找月氏国的宝藏。”东方玉咧嘴笑道。

    张熙道：“你还算了吧，你知道月氏国的宝藏在哪吗”

    “说的好像你知道似得，你怎么就知道我不知道呢”

    见两人又要吵起来，白俊连忙道：“行了行了，你们俩别吵了好不好，听的我头都快炸了，我探路行了吧。”

    东方玉点头道：“够意思”

    三人踏着厚厚的僵尸蝙蝠尸体，慢慢往通道深处走去。

    通道并不是直的，有很多转弯的地方，走着走着，白俊也不知道现在在地底哪里。

    每隔十米，通道两旁的墙壁上都挂着一盏油灯，只不过并没有点燃。

    “现在是村子底下，还是已经走出村子了”白俊问道。

    东方玉眯着眼道：“虽然弯路多，但应该还是在村子地下，你别忘了，王桂芳家院子里的水井，十有跟这通道是连着的。”

    “前面刚进来就遇到那么多蝙蝠，现在倒好，什么都没有。”白俊道。

    “你小子别乌鸦嘴。”

    “我只是说说而已，难道你没有觉得有些不对劲吗这一路上，有些安静的过头了。”

    张熙道：“还是小心一点为好，养尸家族比天罚教要难对付。”

    白俊这时候停下了脚步，道：“怎么走左还是右。”

    原来前面出现了一左一右的岔路。

    东方玉凑到右边的通道看了一眼，随即嗅了嗅鼻子。

    突然，他眉头皱了皱，道：“有僵尸”

    白俊一愣，连忙缩到了他身后。

    沉重的脚步声从右边的通道内传出，还有滋啦滋啦的铁链拖拽声。

    张熙也蹙眉道：“来者不善，我们进赶紧进左边的通道。”

    她刚说完，左边的通道内传出了又尖又细的叫声，声音听起来像是女人的，很是骇人。

    “他奶奶的，还有铁怨妇。”东方玉骂道。

    白俊问道：“铁怨妇是什么”

    东方玉急道：“铁怨妇是铁尸的一种，但却比普通铁尸要厉害几十倍，很是凶戾。如果我猜的没错，右边的通道中是普通铁尸，而左边的通道内则是铁怨妇。”

    张熙道：“那就右边吧。”

    
第460章 ：恶客临门

长平市，东方之家小区，白俊的家中。

    已经是晚上七点了，林晴靠在沙发上正准备拨白俊的电话，她刚从上海回来。

    便在这时，门铃声响起。

    林晴一愣，走到门边顺着猫眼朝外面看去。

    门外站着一对年轻男女，男的长相英俊，女的妖娆，两人穿着打扮也很时尚。

    他们俩是谁难道是白俊的朋友

    林晴没有多想，直接打开门，道：“你们找谁”

    年轻男子微微一笑，道：“请问，这里是白俊大人的家吗”

    白俊大人

    林晴感到有些好笑，但又有些莫名其妙，她点头道：“你们是来找白俊的”

    “没错，正是，不知白俊大人在不在家里。”年轻女子道。

    林晴摇了摇头：“他不在，你们是他的朋友”

    “竟然不在，请麻烦把这个交给白俊大人。”年轻女子将手上的黑色小盒子递给了林晴。

    林晴有些疑惑道：“你们到底是谁”

    “我们俩只是来找白俊大人的，你跟他说，隐世门派五行海的人来过。”年轻女子淡淡道。

    年轻男子道：“想必你就是白俊大人的妻子”

    林晴点了点头又摇了摇头，她接过盒子道：“等他回来，我会告诉他的。”说完，她直接关上了门。

    将盒子放在茶几上，林晴心里充满了不解，心里寻思道：“那两人到底是什么人说的话也很奇怪，五行海又是什么”

    门外。

    年轻男子和年轻女子此时并没有走，而是静静的站在楼道里一动不动。

    女子低声道：“师兄，要不把白俊的妻子抓回去这样的话，白俊就会直接来我们五行海。”

    她刚说话，幽幽的声音回荡在她和年轻男子的耳畔：“在我没发火之前，你们俩赶紧滚，有什么事去找白俊，不要用他的家人威胁他。”

    顿时，年轻男子和年轻女子脸色变了变。

    “你是什么人别装神弄鬼的。”年轻男子低声道。

    “呵呵呵呵，我是红衣，想必你们也听说过我的名字。”

    年轻女子颤声道：“红，红衣”

    “撤”年轻男子一把抓住了她的手腕，朝楼下跑去，一边跑一边道：“师父说过，阳间和阴间的第一恶魔就是红衣，她是一切的罪恶所转化，是能控制人魂魄的恶魔”

    “只听见声音没看到人，谁知道是不是故意吓唬我们的。”年轻女子道。

    “你疯了难道你刚刚没感觉到杀气。”

    两人冲出楼道口，接着化作两道残影，消失不见。

    盯着茶几上的黑色小盒子，林晴嘴上喃喃道：“这盒子里是什么隐世门派五行海，真是奇怪。”

    说着，她将盒子拿在手里，准备打开。

    “慢着”

    突如其来的声音吓了林晴一大跳，她手中的盒子险些跌在地上。

    “谁”

    “是我。”

    一缕红色的烟雾出现在了客厅中间，随即凝聚成了一个人形，正是红衣。

    看着眼前的这一幕，林晴的眼睛瞪得滚圆，半张着嘴巴道：“鬼，你是鬼”

    红衣摆了摆手：“我不是鬼，我叫红衣。白俊不是跟你说过我嘛”

    红衣，她是红衣

    林晴擦了擦额头的冷汗，小声道：“你，你就是红衣”

    “说话怎么结巴了不用对我产生恐惧，我又不会对你做什么。”红衣咧嘴笑道，说着，她挥了挥手，林晴手里的黑色小盒子飘到了她的手上。

    林晴的娇躯微微颤抖着，带着哭音道：“你来找我做什么你把我姐林兮怎么样了她去年去执行你的任务，可是再也没回来过”

    红衣笑了笑：“你姐叫什么”

    “林兮。”

    “林兮啊，鼓山寺那次任务，死了。”

    林晴一个趔趄，瘫坐在了地上。

    其实一直以来，她心里还抱有一丝希望，希望林兮会回来。

    红衣眼中充满了戏谑，道：“这件事白俊不是知道吗当时白俊可是看着她被怨魂杀死的。”

    “你骗我我姐姐不可能死”林晴哭道。

    “爱信不信，我是不会骗人的。我今天来就是想告诉你一些关于白俊的事。”

    林晴捂着耳朵，哭喊道：“我不要听，我不要听你是骗人的，你肯定是骗我的”

    “小姑娘，跟白俊在一起，以后你会后悔的，姐姐我来只是劝劝你。”红衣嘴角微微上翘，道：“刚刚那两个人你也看到了，他们可不是普通人，知道这盒子里装的是什么吗”

    林晴依旧捂着耳朵，剧烈的摇着头。可是不管她怎么用力捂住耳朵，红衣的声音好似有魔力般，她仍然能够听的很清楚。

    上田村，祠堂内，地下通道中。

    东方玉和张熙的脸色都显得有些难看，白俊不解道：“怎么铁怨妇很厉害”

    东方玉点头道：“那是当然，铁怨妇和一般的僵尸不同，是用冤死的寡妇尸体和魂魄制成，也就是说，是怨魂和僵尸的结合体，它们的戾气很重，而且最可怕的是，它们有智慧”

    “你们俩能对付的了吗”白俊心里已经打起了退堂鼓，慢慢的朝后面退去。

    东方玉挥舞着手中的是弑魂刃，吼道：“对付当然能对付，只不过要费点功夫”

    张熙也拿出了弑魂刃，她闪身进入了右侧的岔道入口，道：“别吹牛了，先走右边。”

    东方玉连忙跟上，骂道：“你这贱人，跑这么快。”

    白俊也骂道：“卧槽，东方玉你大爷，等等老子啊。”

    他刚说完，一道石门落下，将右侧的通道封死。

    霎时间，白俊傻住了，而这时候，两道身形强壮的僵尸从左侧的通道总颤颤巍巍的走了出来。

    完了，僵尸出来了。

    两个僵尸长相差不多，全身黑漆漆的，肌肉明显，体型也很高大，脚上缠着长长的铁链。

    这两个明明是男的，为什么说是铁怨妇，还说什么冤死的寡妇制成，看来东方玉那家伙又吹牛。白俊心里道。

    此时，石门那头传来了东方玉沙哑的声音：“妈的，贱人，这下倒好，铁怨妇在这个通道里，你骗老子”

    
第461章 ：养尸家族（1）

接着，张熙的声音也传了出来：“你能别废话了吗赶紧动手啊”

    “动你奶奶啊，三只，我的妈呀，三只铁怨妇。”东方玉嘶吼道。

    张熙道：“我对付前面两只，后面那只交给你。”

    白俊此时也顾不上他们俩了，他拿出弑魂刃，闪身飞退。

    见两只僵尸慢慢的朝自己走来，他心里寻思道：“看来这只是普通铁尸，那两个家伙自己搬石头砸自己脚，这下倒好，进了铁怨妇的通道里了。不知道我隐身的话，这两个僵尸能不能看到我。”

    想到这里，他默念了一遍隐匿身形的术法咒语。

    下一秒，他整个人消失在了通道内。

    两只铁尸顿时停下脚步，傻眼了。

    白俊脸上露出一丝得意，压着脚步慢慢的靠近两只铁尸，他准备直接进入左边的通道。

    谁知道刚走了一步，两个铁尸挥着大拳头齐齐的朝他这边砸了过来。

    大拳头带起一阵劲风，再加上铁尸腿上的铁链摩擦，声音听起来让人头皮发麻。

    卧槽，这都能发现我。

    白俊暗道不好，连忙闪身避开。

    他有些想不通，自己明明隐匿身形了，这两只铁尸是怎么发现自己的。

    这时候他发现，两只铁尸的速度明显加快，不管他逃到哪，两个铁尸的大拳头就好似带了导航一般准确无比的砸向他。

    一次次的躲开，见铁尸出拳的速度越来越快，一层冷汗从他额头渗出，他的脸色变的越发的难看。

    妈的，不能一味地防守，看来要进攻了。

    心念一动，弑魂刃凭空出现在了他的手中。

    “接招”白俊显得有些兴奋，这几天他一直在练刀术，之前输给凌冰他就有点不服气，一直想赢一场。

    他想知道，自己的弑魂刀法到底有没有白练。

    挥起弑魂刃，飞身击向了一个铁尸。

    “铿锵”一声，弑魂刃劈在了铁尸了胸口，只不过并没有劈下去，只是溅出了几丝火星。

    金刚罩铁布衫刀枪不入

    一时间，白俊脑中闪过好几个念头。

    他有些纳闷，这铁尸的皮怎么这么厚。

    就在昨天，他曾做过实验，如今他一刀劈下去，可以将水泥地劈开一条裂缝，只不过他实验的地点是安娜的别墅车库，他将整个车库劈的遍体鳞伤，就连车库的卷帘门都没有放过。

    两个铁尸嘶吼了一声，伸手朝他的弑魂刃抓来。

    “还想抢我的刀。”白俊一个后空翻，和两个铁尸拉开了距离。

    两个铁尸显得很是愤怒，一个喘着粗气，另外一个双拳不断的捶打着地面，将地面砸开了一条条裂缝。

    这两家伙没智商，这么下去，有可能会将通道弄塌陷，到时候就很难出去了。白俊心里说道。

    他双手持刀，嘴上喝了一声，劈出了一道刀气。

    所谓剑客练剑久了会劈出剑气，其实刀客也是，刀炼的久了，也可以劈出刀气。

    而弑魂刀法第一页并有刀气，初学者也可以劈出刀气。

    只不过如今白俊劈成的刀气太弱，只有一道细小的月牙白光，击在铁尸身上就相当于给铁尸挠痒痒。

    连劈出十几道刀气，见两个铁尸一点反应都没有。白俊有些怀疑红衣给自己的弑魂刀法是不是盗版的，就跟自己以前不懂事为了省几毛钱看盗版网络小说，结果出现章节错误，前言不搭后语的情况。

    其实他不知道，要是普通的凶灵人，最多能劈出一两道刀气就是极限了，毕竟刀气结合了持有者的内力和精气神，但是他不一样，他的身体里有积阴珠，就相当于源源不断的精气神。

    两个铁尸跟发猪头风一样，在原地不断的狂吼，伸手捶打地面。

    咦这两个家伙怎么不攻击我了

    白俊这时候好像想到了什么，他猜测，自己只要不动，两个铁尸还是看不到自己的，刚刚之所以攻击自己，是因为自己动起来引起气流，这样才会被两个家伙注意。

    我怎么这么傻呢僵尸本来就是死的，它们五感跟人不一样，感应到活物大多数都是靠鼻子或者耳朵。

    为了证明自己的猜测不是错误的，他抬脚朝前面迈了一步。

    谁知道前脚刚迈出，两个铁尸朝他这边跳了过来。

    看来我猜的没错，这两个家伙是靠听觉来判断的。

    白俊嘴角微微上翘，伸手从怀中拿出两张九天道君化魄灭形符。

    虽然知道这两张符对铁尸估计没用，但是他还是抱着试一试的态度，将符扔了出去。

    符扔出去的那一霎，迅速的化作两道黄光，击向了两只铁尸。

    两只铁尸很是兴奋，分别朝符扑去。

    就是现在

    趁着两只僵尸去抓符，白俊迅速的一个闪身，冲进了左边的通道。

    刚进入通道，一道石门落下，将通道封死。

    白俊擦了擦额头的冷汗，嘴上喃喃道：“这条通道内不会有铁怨妇吧。”

    他发现，里面的通道和外面的不一样，地砖上画满了奇怪的符文，通道璧上也有很多奇怪的符文，而通道两旁不在有油灯，而是每隔几米并挂着一个黑坛子。

    白俊有些好奇黑坛子里装的是什么，他轻轻一跃，拿下了一个黑坛子。

    揭开黑坛子看了一眼，他顿时吓了一跳，脸色变的煞白。

    黑坛子里装了一个婴儿，骇人的是，婴儿的肚脐眼上放了一根长长的灯芯，还能看到黄白色的油脂。

    这时候，诡异的一幕发生了，坛子里的婴儿睁开了眼，对着白俊笑了一下。

    白俊下意识的手一松，坛子落在了地上。

    清脆的响声回荡在通道中，坛子摔得粉碎，蜷缩在坛子里的婴儿尸体动了动，朝白俊爬了过来。

    “咯咯咯。”

    “咯咯咯咯。”

    通道深处传来了小孩子的笑声，还有密集的脚步声。

    白俊听的头发发麻，伸手拿出了两张天师符令。

    只见一个个全身是血的鬼婴张牙舞爪的从通道深处飘出，怪叫着朝他涌来。最恐怖的是，鬼婴的后面还有一只只篮球大小的僵尸蝙蝠。

    
第464章 ：养尸家族（4）

王三爷不由怔住了，愣了半响道：“蒋道长，此话怎讲”

    黑影伸手将斗笠再次压低，转过身道：“三爷，您老天天藏在这地底下，外面的消息是一点都不闻不问啊。”

    王三爷点头道：“算是我坐井观天了，从我死了之后，我就没出去过。”

    黑影笑道：“三爷，别的我就不多说了，积阴珠就在您的地盘上。”

    王桂芳板着脸，她想看清黑影的真面目，可惜黑影将斗笠戴的太低，根本就看不到。

    这家伙到底是什么人我怎么没有听爷爷说起过他呢

    王三爷面露不悦，道：“蒋道长竟然来了，何必不把话说清楚，你说积阴珠在我的地盘上，那请问，现在在哪”

    黑影双手背到身后，一字一顿道：“在白俊的身上，杀了他，就能得到积阴珠。”说完，他一个闪身，消失在了上方的通道口。

    王三爷嘴上呐呐道：“白俊天罚教的人”

    王桂芳点头道：“爷爷，之前那个家伙的确叫白俊。”

    “那看来蒋鸭子并没有骗我。”王三爷满脸得意道。

    王桂芳问道：“爷爷，刚刚那家伙是什么人他为什么能进入我们养尸家族的禁地”

    “当年我带他来过，他能进来很正常。”王三爷道。

    王桂芳有些纠结道：“可是积阴珠这种东西只出现在传说中，而且相传只有戾气最盛的黄泉才会出现，阳间是很难有的。天罚教的人怎么会有积阴珠呢就算有，也在天罚手里，怎么会在白俊那个小教徒身上。”

    王三爷笑道：“我还在思考一个问题，蒋鸭子自己为什么不要积阴珠”

    “那家伙会不会是想害我们”

    “他如果想害我们就不会来告诉我们了，积阴珠不是好东西，稍微有点头脑的人都不想得到它。”

    王桂芳这时候好像想到了什么，道：“莫非天罚教想让我们养尸家族替他们背黑锅”

    王三爷分析道：“如果我猜的没错，这次的事情应该是这样。天罚教突然对我们养尸家族发动侵袭，其实只有一个目的，那就是他们得到了积阴珠，却又想把积阴珠这个祸害给我们，到时候让隐世门派和阴间的一些凶灵人来对付我们。”

    王桂芳面色变了变道：“可是积阴珠这种宝贝，就算再怎么祸害，天罚教也不可能给我们的。”

    王三爷得意的笑道：“谁知道他们怎么想的呢，来者不拒，竟然送来了，那我就收下。得到积阴珠，我会将尸术炼到第九重境界，到时候把封印在乌山下的月氏国亡灵全部放出，我还要寻找一些古战场，将埋在地上的尸体们全部解救出来”说到这，他的脸上笑容更甚：“到时候，我们养尸家族就会成为阳间最强的门派。”

    王桂芳小声道：“可是前提要得到积阴珠啊。”

    顿时，王三爷脸上的笑容全无，他点头道：“没错，要先得到积阴珠，我等不及了，现在就去通道里看看那个叫白俊的小子，我要让他把积阴珠亲手交给我。”

    长平市，东方之家小区，白俊的家里。

    红衣靠在沙发上，翘着二郎腿，正慢声细语的和林晴说着话。

    林晴的脸上全是泪痕，她瘫坐在地上，显得有些不知所措。

    “白俊跟你不一样，你只是个普通人，而他如今已经远远的超出了普通人。”红衣淡淡道：“还有你知道吗他没有魂魄，他的魂魄在我这里，他不会死，不会老，他的生死和衰老都被我掌控。”

    林晴哭道：“那你怎么才肯放过他他跟我说过，说你已经帮他补齐了魂魄，难道你是骗他的”

    “呵呵呵。”红衣扑哧笑道：“他也太天真了，我会那么轻易的放过他他跟我之间还有一个约定，如果他完成了，我会给他自由，但是你要记住，他跟你不一样，你只是个普通凡人。你的存在，只会拖累他，只会让他为你担心。”

    林晴道：“那你到底想怎么样你的意思，是让我离开他”

    红衣微微点头道：“没错，你离开了他，就没有人用你来威胁他，你也不用成为他的累赘，你知道吗，现在很多人都在找他，因为他的身体里有一个宝贝。”

    “我不知道你在说什么，我什么都不知道。”

    “唉。”红衣叹了一口气：“我知道你现在心里所想，知道你很难过，但是不行，如果你要留下，白俊就会死。你没有选择，必须放弃他。”

    林晴没有说话，她怔怔的看着红衣，已经哭成了泪人。

    “哭是没有办法的，是解决不了任何事情的，我问你，你想留下吗”

    林晴依旧没有说话，她起身朝外面走去。

    看着林晴的背影，红衣嘴角微微上翘，喃喃道：“难道她想通了”说着，她拿起桌上的黑色小盒子，随即打开。

    盒子里放了一颗眼球，滴溜溜的还在转动，显得很是骇人。

    “五行海的邪眼”红衣眼中闪过一丝戏谑，道：“看来是想让白俊打开这个盒子，然后被邪眼所蛊惑，只不过他们怎么都想不到，打开盒子的是我。”

    正准备将盒子里的邪眼给毁掉，红衣又好像想到了什么，她将盒子盖上收了起来，嘴上道：“也不知道这些日子白俊这小子有没有好好练功，是时候试试他了。”

    长平市，市中心的街道上。

    林晴双手插在口袋里，漫无目的的走着。她的脸上还有泪痕，眼睛红的厉害。

    拿出手机拨通了白俊的电话。

    “对不起，你拨打的电话暂时不在服务区”

    “白俊，你在哪。”

    想到刚刚红衣说的那些话，她感到很无助，内心里空空的，好似失去了什么。

    红衣的话不断的在她耳边回荡，好似有魔力般。

    “如果你要留下，白俊就会死，你别无选择”

    看着的熟悉的街道，自己此时却孤身一人，想到过去发生的一幕幕，林晴再也控制不住，蹲在地上哭了起来。

    
第465章 ：养尸家族（5）

长平市，别墅区，林晴家别墅门口。。

    只见阿帅和阿丑站在一起，两人手里各拿一块木板。

    林伟站在他们俩身前，不断的抬脚踹在木板上。

    阿丑道：“少爷，你出去这几天，怎么没力气了”

    阿帅附和道：“是啊，去上海之前，你最多两脚就能踹断一块木板，这都踹了十几脚了，木板上连一丝裂缝都没有。”

    林伟瞪了他们俩一眼，道：“你们俩知道个屁，我还没发功呢，我只是蓄力试试而已，我今天也不知道怎么了，总感到有些心神不宁。”

    “少爷，你看，谁回来了。”阿帅道。

    林伟一愣，转头朝身后看去。随即道：“小晴，你今天怎么回来了”

    只见林晴低着头，慢慢的朝这边走来。

    “小晴，哥跟你说话呢，你怎么了”林伟伸手拦住她道。

    林晴带着哭音道：“没什么，你让开。”

    林伟把她下巴托起，道：“你都哭成这样了，还没什么是不是白俊欺负你了”

    林晴摇了摇头，快步走进了别墅。

    “少爷，小姐好像很伤心，你看她脸色。”

    “而且哭了很长时间，眼眶都红肿了。”

    林伟牙齿咬得咯咯作响，拿出手机拨通了白俊的号码。

    “对不起，你拨打的电话暂时不在服务区，请稍后再拨”

    “走跟老子去找白俊问清楚。”

    “去哪找啊”

    “先去他家，如果不在，就去他学校。他可是答应了老子，不欺负小晴的。”

    阿帅道：“少爷，你别冲动啊，小姐也没说跟白俊有关，得先把事情问清楚，再说了，到时候要是跟白俊没关系，尴尬的就是你了。”

    林伟骂道：“艹你大爷的，小晴是我的妹妹，我最了解她了，一般遇到事情，她都很少哭，看她那样，一定就是感情上出问题了。还有白俊，手机平时都能打通，偏偏这时候不在服务区，你不是逗我么。”

    阿丑小声道：“好了好了，少爷，我们俩陪你去就是了。”

    同一时间，白俊这一边。

    悠长曲折的通道中，白俊正慢慢的往前走着，白裙女鬼则跟在他的身后。

    为了以防万一，他用招鬼术法将白裙女鬼给召了出来。

    “白裙，我的右眼皮跳个不停，该不会是要倒霉了吧。”白俊小声道，说着，他伸手揉了揉右眼。

    白裙女鬼笑道：“眼皮跳很正常啊，什么左眼跳财，右眼跳灾都是没有根据性的。你别信那些东西。”

    白俊无奈道：“我以前还不信这世界上有鬼呢，今晚这眼皮跳的有些厉害。”

    “好了好了，你就别去想了，不要多想就没有事。”

    “不行，我心里有一种不好的预感。”白俊摆手道：“我想出去。”

    白裙女鬼道：“那现在回去”

    “嗯，回去。”

    话音刚落，怪笑声传来：“这位小友，竟然来了，何必要走呢”

    通道中不知道什么时候出现了一道身影。

    身影佝偻着腰，显得很是苍老，正是王桂芳的爷爷王三爷，一个活了一百三十多年的老怪物。

    “好臭。”白俊捂住了鼻子，脸上充满了厌恶。

    王三爷道：“自从我死了，我就一直没洗过澡，有些味道也正常。”

    白俊声音冰冷道：“老头，你什么人”

    “我叫王三爷，道上的人称我三爷。我年轻时候盗过墓，跟过军阀打过仗，还当过土匪，我还有一个名字叫白三爷，我们养尸家族的老祖宗是姓白的。”

    白俊嘴上喃喃道：“王三爷，你是王桂芳的爷爷，看来你果然没死。”

    “小友，你叫白俊对吧我们俩真是有缘，竟然是一个姓，跟我一个姓，可是你的荣幸。”王三爷满脸得意道。

    虽然隔着十几米，但白俊仍能清晰的看到王三爷脸上密密麻麻的皱纹和那白灰色的皮肤。

    他感觉，王三爷就是一具大的木乃伊，只不过还没有被完全风干的那种。

    “小友，你怎么不说话了”

    “有什么好说的”

    “小芳王桂芳说你是天罚教的，我感觉有些不像。”

    白俊笑道：“爱信不信，我就是天罚教的。”说着，他对白裙女鬼使了个眼色。

    王三爷并没有发现白裙女鬼的存在，只不过却捕捉到了白俊的眼神变化，直觉告诉他，白俊的眼神有危险。

    他不动声色道：“你撒谎，你根本就不是天罚教的。”

    “为什么这么说，你就这么肯定”

    “天罚教的弟子身上都有一股妖气，而你没有，你身上的阴厉之气很重，还有，你是个没有主魂的人，你的主魂呢”

    主魂

    白俊瞳孔微微一缩，心想自己好像在哪听过主魂这种东西，但一时间就是想不起来主魂是什么。

    他疑惑道：“主魂是什么”

    “哎呀，还真是可怜的孩子，主魂被人夺走了还不知道。”王三爷咧嘴道。

    白俊满脸谨慎，道：“你别扯犊子，我不知道什么主魂，我到这里来，只是调查关于你孙女王桂芳杀人。”

    “你到底是警察还是天罚教的，真是让人头疼，能不能说实话。”王三爷咬牙道，他额头的青筋根根暴起，他不想跟白俊这么耗下去，但想到刚刚白俊的那个眼神，他只好静观其变。

    这老头好像要发火了，妈的，能炼制那么多僵尸，肯定是个狠角色。白俊心里寻思道，嘴上说：“我是警察。”

    “那你怎么知道天罚教的”

    “王桂芳说我是，我就是呗。”白俊笑道。

    “那你又是怎么知道我的”

    “村长王卫国说的。”

    “王卫国那个小畜生，当年可是天天批斗我，还毁了我很多宝贝。”提到王卫国，王三爷的双眼瞬间通红。

    白俊嗤笑道：“看来你对当年的事你还是念念不忘啊。”

    “小子，别跟老子嬉皮笑脸的”王三爷厉声道：“跟你说了这么多废话，真是浪费我口水。”

    “死了这么久，还有口水”

    “小子，把积阴珠交出来，我就放你走。”

    顿时，白俊身体一颤，心里道：“这老东西怎么知道我有积阴珠”

    
第466章 ：养尸家族（6）

见白俊脸色变的有些难看，王三爷心里更加肯定，白俊的身上是真的有积阴珠。

    他嘴上道：“小友，把积阴珠交出来，我会放你走。”

    白俊强作镇定道：“积阴珠积阴珠是什么你不要说一些我听不懂的东西好不好。”

    “小友，你就别装了，跟我玩这一套，没意思。”

    白俊没有说话，伸手慢慢的朝衣服里面的口袋摸去。

    顿时，王三爷的脸上露出一丝激动，笑道：“是要把积阴珠给我吗”下一秒，他的笑容僵住了，整张脸变得铁青。

    原来，白俊从口袋里拿出了一把刀柄，正是破魂刃的刀柄。

    “小友，你是不见棺材不掉泪啊。”王三爷声音冰冷道。

    白俊按了一下刀柄上的按钮，只听见“嗖”的一声，半截刀刃从刀柄内伸出。

    王三爷眉头一挑，咧嘴大笑道：“断，断刀哈哈，哈哈哈”

    白俊面无表情道：“老头，我没时间跟你”话还没说完，王三爷动了，闪身朝他冲了过来，转眼便到了他身前。

    不好这老头速度好快

    白俊眼中闪过一丝阴冷，手中的破魂刃直直的朝王三爷刺去。

    王三爷哼了一声，伸手抓住了半截刀刃，随即用力的掰了下去。

    “咔嚓”一声，破魂刃直接断开。

    白俊感到虎口已经被撕裂，一股力量顺着刀柄蹿进自己右手，接着整个右臂筋脉全部断裂。

    但是瞬间，伤势便恢复。

    “小友，你的右手已经废了。”王三爷咧嘴笑道。

    白俊也咧嘴笑道：“老头，你也不看看你身后。”

    王三爷耳朵动了动，道：“小友，都这时候了，你还想耍诈”

    白俊淡淡道：“我这个人，很少撒谎。”

    话音刚落，只听见咔嚓一声，王三爷的脑袋被白裙女鬼给扭成了三百六十度。

    就在刚刚王三爷攻击白俊的那一霎，白裙女鬼趁机转到了王三爷的身后。所以才有了现在这一幕。

    “啊”王三爷惨嚎了一声，整个人化作一缕黑色烟雾，消失在了通道中。

    白俊和白裙女鬼你看看我，我看看你，一人一鬼的眼神中充满了疑惑。

    “人呢”白俊满脸警惕道。

    白裙女鬼嗅了嗅鼻子道：“臭味散了，应该是逃走了，刚刚我下手很重，只不过老家伙皮粗肉糙的，不然就把他脑袋拧下来了。”

    “此地不宜久留，撤”白俊说完以最快的速度原路狂奔，他发现，王三爷虽然走了，但自己心中那股不祥的预感却丝毫没有减弱，

    白裙女鬼连忙跟上，说道：“你听到没通道的另一边有声音。”

    地底二层右边的通道中。

    东方玉紧握着弑魂刃，不断的击在通道壁上。

    “咚”

    “咚咚”

    张熙道：“用点力行不行”

    “你这贱人，你都不动。”东方玉不满道。

    “我累了。”张熙哼声道：“要不是我们凶灵人在阳间力量被禁锢了一大半，这通道我一招就能破开。还有这通道的材质可不是普通的砖头水泥砌成的。”

    “有那吹牛逼的功夫，还不快点来帮忙。”东方玉咬着牙道。

    见东方玉实在有些吃力，张熙只好道：“行了行了，我就帮你一下。”说着，深灰色的弑魂刃出现在了她的手中。

    东方玉道：“你换个地方，你去那头的通道。不然容易引起这边全部坍塌，我们凶灵人对付邪祟什么的可以，但却没有法力，要是像天上的神仙那样有法力，这通道我给它全部变成金的。”

    张熙笑道：“天上的神仙，得了吧，传说那群家伙早在几万年前就不管我们阴间阳间，再说了，他们也只是传说，谁知道存不存在。”

    “别说废话，赶紧去拐弯那里挖，离我远点。”东方玉满脸嫌弃道。

    张熙白了他一眼，慢悠悠的走到通道那头挖了起来。

    见张熙身影消失在自己的视线中，东方玉迅速的拿出了红衣给自己的那把碎灵，随即狠狠的劈在了通道壁上。

    只是一下，通道壁上并出现了一道裂缝。

    “妈的，不愧是第一猎鬼师的刀。”东方玉嘴上骂了一句，又连续劈了几刀。

    见墙壁要打通了，他连忙收起弑魂刃，喊道：“小贱人，赶紧过来。”

    张昕从那边伸出脑袋道：“咋了是不是让我去帮你”

    “我打通了。”

    “什么你打通了”

    白俊和白裙女鬼停下脚步，呆呆的看着通道壁。

    声音越来越大，整个通道壁裂开了一道道的裂缝。

    “快走啊”白裙女鬼道。

    白俊这才反应过来，撒腿便跑，心说这通道的对面是不是有铁怨妇或者铁尸。

    还没跑几步，通道壁上出现了一个大洞，两道身影从洞内钻了过来。

    “咳咳，全是灰。”东方玉道。

    听到东方玉的声音，白俊瞬间停下了脚步，转过了身。

    “白俊”东方玉面露激动道。

    张熙有些不敢置信，揉了揉眼睛道：“还真是你啊，白俊。”

    白俊感觉幸福来的太突然，说道：“你们俩把墙壁打通了”

    “对啊，那边没路了，我们只好把墙打通了，我还以为你小子挂了呢。”东方玉道。

    白裙女鬼道：“你才挂了呢，这人怎么说话的。”

    东方玉略显尴尬的笑了笑：“嘿嘿，这小女鬼脾气挺爆的。”

    张熙道：“现在怎么办”

    白俊将之前的事说了一遍，很是不解道：“王三爷怎么会知道我有积阴珠呢”

    “知道你有积阴珠的人多了去，我要是你，早就带着积阴珠逃之夭夭了。”

    “妈的，这珠子都跟我合为一体了，他们拿去做什么”

    “将你整个人炼化呗，然后不就又有积阴珠了。”张熙笑道。

    白俊顿时吓了一跳，心想难怪那些隐世门派的家伙想邀请我去他们的门派，原本弄了半天打的是这样的主意。

    他询问道：“我一直都不明白，到底是谁把我有积阴珠的事说了出去。红衣姐姐跟我说是那个张坤，但是我却并不怎么相信。”

    “此话怎讲”东方玉道。

    
第467章 ：养尸家族（7）

白俊道：“我和张坤在北山湖的那一战你知道吧”

    “红衣大人跟我说了，当时我还准备去帮你的，但是那天晚上另有任务在身。小说阅读最佳体验尽在”说到这，东方玉瞬间意识到自己说漏嘴了，连忙扯开话题道：“你继续。”

    张熙淡笑道：“请问，是哪天。”

    顿时，东方玉的脸色变了变。

    白俊答道：“那次的任务时间是04月18日23:00至04月19日03:00。”

    张熙朝东方玉眨了眨眼睛，红唇微动道：“千峰。”

    东方玉的额头渗出了一层细密的冷汗，他故作镇定道：“怎么你怀疑千峰的死跟我有关”

    白俊疑惑道：“千峰是谁”

    张熙道：“是东方玉的朋友，海摩寺的住持千峰，他也是凶灵人，同时也是一位凶灵人护法。”

    白俊若有所思的点了点头：“听你方才的话，千峰死了你怀疑凶手是东方玉。”

    东方玉暴跳如雷道：“你小子放屁给我闭嘴”

    白俊指着张熙道：“她说的。”

    张熙：“”

    东方玉满脸阴冷道：“实话告诉你，那天晚上我去了一趟阴间界，不信你可以去问红衣的大人，千峰的死跟我是没有一点关系的，再说了，我为什么要杀他我有杀他的动机”

    张熙白了他一眼道：“没杀就没杀，这么激动做什么，你越是这样反而越引起我的怀疑。”

    “怀疑，呵呵，怀疑是吧。”东方玉牙齿咬得咯咯作响：“那你去问红衣大人，去啊”

    张熙眯着眼道：“东方玉，你别对我大吼大叫的，小心我把你脑袋割下来。”

    东方玉咽了一口口水，满脸不悦道：“我这个人最怕被人误会，有些事我没做就是没做，我不想背负黑锅，你放心，我会把杀死千峰的凶手找出来。”

    张熙哼声道：“你找不找关我什么事，我又没让你去，我就是说说而已，再说了，就算真是你杀的，跟我也没关系。”

    见气氛有些尴尬，白俊连忙道：“帅哥美女行行好，不要吵了行不行”

    东方玉道：“你说我是帅哥我赞同，你说她是美女，你让她把面具下了。”

    张熙声音冰冷道：“没错，我容貌是很吓人，我承认。”

    “承认就好，活该一辈子单身。”东方玉得瑟道。

    “你倒是不单身，跟安娜却有那样的孽缘，真是好笑。”张熙道。

    东方玉顿时怂了，道：“好了好了，不跟你扯了，白俊你继续。”

    白俊无语道：“我刚刚说到哪了。”

    东方玉道：“说到任务时间，哦，不是，是你和张坤打斗。”

    白俊点头道：“嗯，我和他打斗的时候受了伤，当时这条胳膊还被他劈下来了，他看到我胳膊长出来后，估计就猜到了我有积阴珠。但他是鬼司的手下，应该只会告诉鬼司，为什么阳间的那些隐世门派会知道呢”

    见白俊若有所思的盯着自己，东方玉道：“你别看着我，这件事跟我没关。我虽然目睹了你和积阴珠融为一体，但是我的人品可以保证，我没有告诉其他人。说不定那天林子还有别人。”说着，他看向了张熙。

    张熙冷笑道：“没错，是我救走了白俊，但是我来的时候，白俊已经和积阴珠融合了，再说了，现在说这个没有用，所有人都已经知道了。”

    白俊面露黯然道：“以后我该怎么办这几天那些隐世帮派已经找到我了，什么花月宫、弑妖宫，还有那个猎鬼门。”

    “花月宫这帮小娘们一个比一个心狠手辣，宫内都是女子，你要是去了，肯定会被吸个干净。”说到这里，东方玉坏笑了起来。

    张熙附和道：“这几个隐世门派中，花月宫最为淫邪。”

    “哦，不是最狠毒的就行了，他们都给了我什么邀请函，说他们宫主啊，帮主啊，门主邀请我去他们门派。”白俊道。

    东方玉道：“你没答应他们吧”

    “我当然没有，我又不傻。”

    “那就好，你要是去了，估计现在已经在炉子里了。”东方玉道，说着，他感到有些不对劲，嘴上喃喃道：“为什么不直接把你绑过去呢，还对你这么有礼貌，实在让我有些弄不懂。”

    张熙道：“你别忘了，积阴珠是有灵性的，而且和人融为一体后更加容易化为灵体，其他的我就不多说了，你懂的。”

    东方玉拍了拍大腿道：“哎呀，你要是不说，我差点都忘了。”

    “灵体吞噬我的意思吗”白俊低声道。

    “不是，你别多想。”张熙岔开话题道：“我们继续往前面走吧，今天竟然来了，就一定要找到宝藏地图。”

    东方玉会意道：“是啊，不能浪费时间了。”

    这两个家伙有问题，肯定有什么东西瞒住了我。白俊心里寻思道。

    “喂，白俊，你怎么不走”东方玉道。

    白俊面无表情道：“你们俩去吧，我先回去，宝藏地图跟我没有任何关系，我对那东西不感兴趣。”

    张熙道：“竟然这样，那你小心点。”

    “不行，我们三个一起，你一个人回去太危险。”东方玉道。

    白俊有些疑惑，心想东方玉什么时候这么关心自己的安全了。

    似乎猜到了白俊心里所想，东方玉道：“你小子要是出了什么事，到时候红衣大人责怪的可就是我。实话告诉你吧，红衣大人让我保护你的安全。”

    他刚说完，地面上裂开了一道巨大的缝隙。

    接着，整个地面全部塌下，三人齐齐的摔了下去。

    白俊只感觉身体一直在下坠，想跳却又跳不起来。

    随即，三人狠狠的摔在了地上。

    四周是一座座石屋，正是养尸家族禁地的最底层。

    “嘘，别说话，好多尸体。”东方玉做了个嘘声的手势。

    白俊四下看了看，小声道：“你们看，那边有棺材。”

    张熙拿出弑魂刃，满脸警惕道：“铁怨妇的声音，你们听到没有”

    “嘿嘿嘿嘿，不止有铁怨妇，还有两具碧眼尸王。”怪笑声响起，王三爷的身影慢慢的出现在三人的眼前。

    
第468章 ：养尸家族（8）

长平市，东方之家小区。

    此时已经是夜里十点了，小区里静悄悄的，没有一丝声响。

    一辆黑色的轿车径直驶进小区，接着停在了第一幢楼下的停车位上。

    三道身影从车内钻了出来，正是林伟和阿帅阿丑。

    “等会按计划行事，知道吗”林伟板着脸道。

    阿帅和阿丑点了点头，默默的跟着他身后。

    三人进了楼道，朝白俊家走去。

    白俊家就住在一层，进入楼道转个弯便能看到。

    走到门口，林伟伸手敲了敲门。

    “咯吱”一声，门开了，之前林晴走的时候，门并没有关上。

    客厅里灯还亮着，林晴的行李箱还放在客厅中间。

    “妹夫，妹夫。”林伟喊了一声。

    回答他的是死一般的寂静。

    阿帅小声道：“应该没人吧”

    阿丑道：“去卧室看看。”

    林伟瞪了他们俩一眼，示意他们俩不要说话，随即转身走向卧室。

    卧室里黑漆漆的，他打开灯，四下看了看。

    见白俊并不在卧室里，他不由有些疑惑，嘴上喃喃道：“这丫难道真的不在家”

    阿帅和阿丑在屋子里找了一圈，小声道：“没人。”

    “走，去他学校。肯定是跟小晴吵架，然后回宿舍了。”林伟猜测道。

    话音刚落，楼道传来了脚步声，脚步声到达白俊家门口并戛然而止。

    林伟一愣，说道：“看来是回来了，按计划行事。”

    阿帅和阿丑点了点头，伸手从怀中拿出了笔和纸。

    门开了，四道身影走了进来。

    这四个人里面，并没有白俊。四人都是来自阴间的凶灵人，为首的便是鬼司手下三大门主之一的准音，一个修炼了千年的二品凶灵人。张坤则跟在她身后，还有两人分别是四品凶灵人文思琴和莫俞华。

    “你们是什么人找谁”林伟低声道。

    张坤声音冰冷道：“白俊呢”

    见来者不善，林伟顿时猜到，这四人应该是来找白俊麻烦的，他灵机一动道：“白俊是谁这是我的家，我不认识什么白俊。”

    张坤骂道：“你少跟老子放屁，白俊在哪”

    林伟正准备发火，准音淡淡道：“他没撒谎，这房子里只有他们三个人，我们走吧。”

    张坤连忙点头道：“是，准音大人。”

    准音冲林伟笑了笑，道：“打扰了。”说着，她转身朝门外走去，张坤则屁颠屁颠的跟上。

    文思琴和莫俞华满脸鄙夷的看着张坤，在他们看来，张坤就是一只哈巴狗。

    等四个凶灵人走了，林伟骂道：“妈的，这四个傻b哪来的，那个小矮子张坤还敢骂我。”

    阿帅道：“要不要跟上去”

    “看他们的样子，十有是要找我妹夫麻烦，今天先放他们一马，我们走，去警察学院。”

    阿丑道：“现在时间不早了，宿舍能进去吗要不你在打个电话给小姐，好好问一下事情具体原因，我们到现在连小姐为什么哭都不知道呢。”

    林伟想了想，他觉得阿丑说的有些道理，拿出手机便拨通了林晴的号码。

    此时，林晴这一边。

    她正趴在床上，捂着脸轻声哭泣着。

    红衣说的话不断的回荡在她耳边，她嘴上喃喃道：“我只是个普通人”

    这时候，她的手机响了起来。

    她擦了擦眼泪，看也没看便接通电话道：“喂，白俊，我们分手吧。”

    电话那头传来林伟的声音：“小晴，我是你哥，你跟白俊怎么了啊”

    “是你啊，你打我电话做什么”林晴淡淡道：“我跟他分手了。”

    “为什么啊”

    “我不喜欢他了，就这么简单，你不要管我跟他之间的事，我不想说第二遍。”说着，她直接挂断了电话。

    挂断电话的那一霎，泪水顺着她的眼角慢慢的流了下来。

    林伟道：“喂，你们俩到底怎么了喂”

    阿帅问道：“小姐怎么说”

    “我刚接通，就说跟白俊分手，还把我当白俊了。”林伟满脸不解道：“他们俩昨晚还视频聊天好好的，怎么说分手就分手呢”

    阿丑嘴巴张的老大道：“分手小姐跟他分手”

    阿帅也满脸不敢置信道：“小姐不是跟他在一起很久了吗”

    林伟叹气道：“唉，我也不知道，感情这种东西。先回去吧，明天再来找白俊问问，估计小晴那里是问不出什么了。”

    三人刚走没一会，红衣的身影出现在了客厅中间。

    红衣满脸戏谑，自言自语道：“白俊，这次我可是帮了你大忙，如果我不骗她，她也不会这么轻易离开你。为了不让你死，她选择离开你，看来这个小妮子还是爱你的。”说到这，她面露阴冷道：“这就是人类的爱情怎么这么复杂。”

    “红衣大人。”幽幽的声音传到了红衣的耳畔。

    红衣秀眉微蹙，道：“现身吧。”

    接着，一个身穿白袍的男子出现在她身后。

    白袍男子拱手道：“红衣大人，东方玉杀死千峰的事败露了。”

    “嗯怎么败露的”

    “我也不知道，反正现在阴间已经有了对东方玉的缉捕令，罪名是杀害凶灵人护法千峰。”

    “有点意思。”红衣咧嘴怪笑道：“看来这家伙处事并不怎么谨慎啊，这都能败露。”

    “大人，现在怎么办。”

    “没事，那家伙应该不会被抓到的。”红衣面无表情道：“我们回阴间吧。”

    养尸家族禁地。

    白俊站在东方玉和张熙身后，他紧紧的握着弑魂刃，脸上充满了谨慎。

    东方玉和张熙的脸色显得很难看，而王三爷则显得很是得意。

    “总队长，怎么办碧眼尸王我根本就不是对手。”东方玉道。

    张熙道：“现在知道叫我总队长了说实话，一只碧眼尸王我也许还能斗过，可惜这两只就有点麻烦了。”

    东方玉急道：“实在不行，我们俩就使用被禁锢的力量。”

    “你想我们俩都进入阴间的黑名单”张熙道。

    东方玉道：“现在顾不了那么多了，不管怎么样，不能死在这，得到地图就行，黑名单什么的无所谓了。”

    请假：今天就一更了，发烧难受，病还没好，病毒性感冒引起的扁桃体炎，嗓子也疼，脑袋昏沉沉，整个人都没力气，明天还要去医院，等病好了把这章补上。

    
第469章 ：禁锢之力

从两人的对话中，白俊可以猜测出，他们俩都隐藏了实力。

    白俊疑惑道：“禁锢的力量，是什么”

    东方玉道：“在阴间有一个规则，来阳间的凶灵人，必须将一大半的力量禁锢起来，是不可以释放的，如果释放了，就会被整个阴间缉捕。”

    “一大半的力量”白俊脸色变了变，他不由想到了上次和自己交手的凌冰，心里道：看来我连那个家伙一小半的力量都不如。

    不远处的王三爷显得有些不耐烦，喊道：“瞎子，你弄好没有”

    瞎子这瞎子到底是什么东西白俊满脸不解，嘴上道：“你们俩用了禁锢的力量，到时候被缉捕怎么办”

    东方玉道：“没办法了，被缉捕总比死在这里强”说着，他猛的挥动了一下手中的弑魂刃，嘴上吼道：“破封印”

    一道金色的光芒从弑魂刃上闪过，下一秒，淡淡的红色光芒包裹着弑魂刃，他整个人气势猛的上升。

    白俊感到身体好似被束缚了般，有些喘不过来气。他的脸上充满了不敢置信，嘴上喃喃道：“这，这是什么力量”

    东方玉满脸得瑟，笑道：“呵呵，张熙，到你了。”

    张熙摇了摇头：“竟然你释放了禁锢的力量，那你就上吧，我就不释放了。”

    东方玉顿时愣住了，随即破口大骂道：“臭表子，你耍我是吧”

    “是你自己说要释放禁锢之力，我又没答应你。”张熙满脸戏谑，她晃了晃手里的弑魂刃，道：“我不释放，也可以搞定一个，还有一个留给你。”

    东方玉气的脸色煞白，对王三爷道：“老头，你的碧眼尸王呢你该不会也是耍我的”

    话音刚落，一道身影出现在了王三爷身前，随即，两具铁棺材落在了地上。

    “瞎子，你怎么搞到现在”王三爷有些不满。

    身影正是那个干尸女子，她冲王三爷笑了笑，道：“我还将尸蛇也全部放了进来。”

    王三爷点了点头，打了个指诀道：“起”

    “嘭”的两声闷响，两副棺材的棺盖落在地上。

    东方玉咧嘴道：“好重的尸气，看来的确是碧眼尸王，正好来试试我的禁锢之力”

    张熙笑道：“别得瑟的太早，说不定你不是尸王的对手。”

    “小表子，老子现在不想跟你说话。”东方玉声音冰冷道。

    “喂，老头，棺材怎么一点动静都没有。”张熙问道。

    白俊有些好奇所谓的碧眼尸王长什么样，他伸头朝两具棺材看去，可惜距离有些远，看不到棺材里有什么，但他能感觉到棺材内有两股很邪的气。

    王三爷淡笑道：“竟然你们这么急着想死，那我就成全你们。”说完，他又打了个指诀。

    两具被白布包裹的尸体从棺材中坐了起来，虽然隔着白布，但是可以清晰看到，尸体脑袋位置泛着两道绿油油的光芒。

    东方玉咧嘴笑道：“好家伙。”说着，他持刀闪身冲向了其中一个碧眼尸王。

    他的速度很快，闪身便到了棺材前，手中的弑魂刃直接朝那碧眼尸王劈去。

    弑魂刃击在碧眼尸王的身上，将白布震为齑粉，露出了一个光着身子的女干尸，只见她全身都散发着尸气，腐烂的嘴巴张的老大，绿油油的眸子紧紧的盯着东方玉。

    张熙冲至另一副棺材前，深灰色的弑魂刃直接将铁皮棺材劈为两半。

    弑魂刃劈下去的那一霎，棺材里的碧眼尸王已经不见了，紧接着出现在了她的身后。

    这是一具光着身子的男性碧眼尸王，他的身体腐烂程度远远超过了另外一个女尸，胸口肋骨清晰可见，整张脸上爬满了尸虫。

    尸虫很是恶心，慢慢的蠕动着，透过缝隙，可以看到尸王双眸泛出的绿光。

    张熙面露厌恶道：“东方玉，这具你来对付，太恶心了。”

    “丑人多作怪，老子不跟你换。”东方玉此时跟女碧眼尸王斗的正嗨，哪里顾得上张熙。

    张熙瞪了他一眼，抬脚朝身前的碧眼尸王踹去。

    见东方玉张熙和两个碧眼尸王斗在一起，王三爷对瞎子小声道：“抓住那个青年白俊，要活的。

    瞎子嘴角露出一丝诡笑，随即打了个响指。

    白俊发现，一条条手指粗细的黑色小蛇从四周石屋里爬了出来。

    这些小蛇游的很快，迅速的将他包围。

    黑色小蛇一个个抬起头，不断的吞吐着信子。

    瞎子道：“你是束手就擒，还是打算被这些尸蛇咬死吃掉”

    白俊嗤笑道：“你们养尸家族还真是好玩，木乃伊多就算了，还弄来这么多蛇。”说完，他念了一遍隐身术法的咒语，身形消失在了原地。

    顿时，王三爷脸色变了变。

    瞎子这回也真的成了瞎子，因为她看不到白俊了。

    诡异的是，那些黑色小蛇依旧迅速的朝白俊游过来。

    白俊暗道不好，对白裙女鬼使了个眼色。

    白裙女鬼瞬间会意，伸手抓住了他，接着高高跳起，落在了一旁石屋的屋顶上。

    地上的黑蛇迅速的褪去，游回了屋子里。

    王三爷眯着眼，满脸阴冷道：“瞎子，你去对付那个女的张熙，让碧眼尸王去找那小子，我能感觉到，那小子还在禁地中没有跳掉。”说着，他打了个指诀。

    瞎子点了点头，鬼叫着扑向了张熙。

    张熙已经被那个男碧眼尸王恶心到了，见女干尸朝自己扑过来了，她不由生气道：“又是一个丑八怪，怎么都跟我过不去。”

    东方玉笑道：“哈哈，再丑有你丑吗”

    “闭嘴”张熙厉声道，手中的弑魂刃挥出一道刀气，击向了瞎子。

    男碧眼尸王直接跃起，轻松的落在了白俊身前。

    还没等白俊反应过来，他的脖颈已经被男碧眼尸王扣住，整个身体被提起。

    下一秒，白俊身体现形，他脸涨得通红，此时他的脸和男碧眼尸王的脸相隔不到十厘米，看着一个个黑色的尸虫，他有一种的作呕的感觉。

    “不要杀他，把他带过来。”王三爷满脸得意道，眸子里充满了杀机。

    
第470章 ：齐聚天烽山（上）

见白俊被男碧眼尸王抓住了，东方玉连忙闪身朝白俊冲去，嘴上喊道：“小子，你还真是拖后腿”

    还没等他到白俊身前，女碧眼尸王便挡住了他的去路。

    张熙也想脱身去救白俊，但是瞎子女尸像疯了一样死死攻击她，一时间她也脱不开身。

    白裙女鬼没有轻举妄动，而是跟在男碧眼尸王的身后，等待时机准备偷袭，虽然碧眼尸王看不到她，但是她却不是碧眼尸王的对手。

    白俊挣扎无果，脸憋得通红道：“草你大爷，轻点，疼”

    “松开他的脖子，抓他头发。”王三爷怪笑道。

    男碧眼尸王迅速的抓住了白俊的头发，将白俊拽到了王三爷身前。

    王三爷笑眯眯的看着白俊，得瑟道：“小友，我们又见面了，之前我不知道你用什么办法偷袭我，我受伤了，我很生气你知道吗”

    白俊面无表情道：“不知道。”

    “不知道”王三爷眼中闪过一丝阴冷，晃了晃脑袋道：“我的头都快被你拧断了，你竟然说你不知道”

    “那你想不想再来一次”白俊淡淡道。

    “弄断他的胳膊”王三爷怒吼道。

    白俊心里咯噔一下，他正准备挣扎，男碧眼尸王伸出另一只手，迅速的将他两个胳膊掰断。

    白俊疼的闷哼了一声，下一秒，他的两条胳膊已经恢复了正常。

    他故作很痛，张嘴嘶吼了起来，随即倒在地上打滚。

    王三爷嗤笑道：“知道疼就好，快把积阴珠交出来。”

    白俊心生一计，道：“我身上没有积阴珠，积阴珠现在不在我的身上。”

    “搜他身”王三爷道。

    男碧眼尸王伸出腐烂的手朝白俊身上摸去。

    白俊满脸厌恶，呛鼻的尸臭味让他一阵反胃。

    半响后，王三爷眯着眼道：“看来还真的不在你身上，说，藏哪了”

    “我根本就没有带，我把积阴珠藏在了天烽山。”

    “天烽山清水”王三爷嘴上喃喃道。

    这老家伙果然认识清水老鬼，白俊眼中的戏谑一闪即逝。

    东方玉有些不解，心想这王三爷怎么认识自己的师叔清水道长。

    张熙喊道：“白俊，让他拿月氏国的宝藏地图和你交换，不然死也别告诉他积阴珠在哪”

    白俊明白她的意思，连忙点头道：“老头，我可以把积阴珠给你，你用月氏国的地图来交换。”

    嘴上虽然这么说，他心里寻思道：等到了外面，我就找机会逃跑。

    王三爷的脸色阴沉似水，淡漠道：“小友，你的命现在可在我的手上，你确定跟我谈条件再说了，这月氏国的宝藏地图可是我养尸家族的族宝，岂能跟你换。”

    白俊不卑不亢道：“要杀就杀，别废话，你要是给宝藏地图，我就带你去找积阴珠。再说了，那宝藏地图在你手上有什么用你能找到宝藏位置吗”

    王三爷牙齿咬得咯咯作响，心里暗道：“等到了天烽山，先找到积阴珠，然后把这三个家伙全部杀死。”

    想到这里，他说道：“难不成，你能找到月氏国的宝藏”

    白俊咧嘴道：“你给我就行了。”

    “好，我答应你。抓紧他，别让他溜了。”

    男碧眼尸王再次将白俊拎起，嘴巴里发出低沉的哼声。

    白俊屏住呼吸，险些被尸气熏晕过去。

    “你们也不要打了，现在这小子带我去找积阴珠，你们俩给我乖乖的，不然我就杀了这小子。”王三爷道。

    东方玉和张熙连忙收手，两人对视了一眼，东方玉迅速打使了个眼色，张熙会意的点了点头。

    “你们俩滚在前面，可别想耍花样。”王三爷厉声道。

    东方玉和张熙默默走在前面，此时两人心里都很激动，在他们俩看来，宝藏地图是最重要的。

    在王三爷的指路下，一行人只花了五分钟便走出了地底，从王桂芳家的井里爬了出来。

    白俊四下看了看，心说自己猜的果然没错，这井也是一个出口。

    “别磨蹭，快点去天烽山。”王三爷道。

    白俊呵呵笑道：“谁磨蹭了，这家伙抓着我，我又不能动弹，现在胳膊也断了。”

    “你知道就好。”王三爷得意道。

    半小时后，一行人来到了天烽山山下。

    王三爷眯着眼道：“积阴珠在哪”

    白俊道：“山后。”

    “小子，我劝你别跟我耍花样，我的忍耐是有限度的。”

    白俊点了点没说话，眼神的戏谑之色更甚了。

    走在前面的东方玉和张熙紧紧的握着弑魂刃，随时准备动手。

    王三爷显得很是警惕，一双小眼睛滴溜溜的转动，嘴上道：“积阴珠给我，我再把地图给你。”

    “老头，你可别骗我。”白俊道。

    王三爷哼声道：“我骗你，还真是好笑，我现在最怕的就是你骗我。”

    与此同时，长平市的街道上。

    准音四人正慢慢的行走着，张坤手里拿着一个罗盘不断的晃动，脸上充满了焦急。

    文思琴嗤笑道：“张坤，你到底能不能找到白俊。”

    张坤道：“我也没办法，距离越远，这罗盘就越是感应不到，看来那小子不在长平市。”

    他刚说完，罗盘嗡嗡的转了起来。

    准音猛的转过身，道：“在哪”

    看着指针所指的方向，张坤道：“在天烽山方向。”

    “天烽山带我去。”准音道。

    来到天烽山山后，王三爷道：“现在可以告诉我积阴珠在哪了吧”

    白俊道：“那么急做什么，先去前面的灌木林。”

    “小子，你是不是想耍我”王三爷一边注意四边的动静，一边盯着白俊。

    白俊笑道：“我都成这样了，还有必要耍你吗”

    “你知道就好。走，去那灌木林。”

    男碧眼尸王紧紧的抓着白俊，女碧眼尸王护在王三爷身旁。白裙女无声无息跟在王三爷身后，已经做好了再次偷袭的准备。

    进入林子里的那一霎，白俊双手猛的伸出，弑魂刃凭空出现在他手中，他挥动着弑魂刃，朝身后的男碧眼尸王撩去。

    
第471章 ：齐聚天烽山（中）

天烽山山道上，准音四人正以最快的速度往山后赶去。

    张坤紧紧的握着手里的罗盘，眼中充满了激动。他心里嘶吼道：“白俊，今天无论如何，你都甭想逃出我的手掌心等将你抓回阴间，老子就让你体验一下生不如死的滋味”

    文思琴和莫俞华跟在后面，一路上两人没说一句话，脸色都显得很难看。在他们俩看来，如果这次准音找到了白俊得到积阴珠，那最大的功臣就是张坤了。

    这时候，文思琴停下了脚步，道：“准音大人，我们后面有人跟过来了。”

    准音淡漠道：“现在不要管其他的，先找到白俊”

    “是”

    两分钟后，四人赶到了后山。

    隔着老远，四人就听到了灌木林中打斗的声音。

    “有凶灵人，是弑魂刃散发出的光芒。”莫俞华道。

    准音低声道：“你们三先在这里等我，我过去看看。”说完，她闪身消失在了三人眼前。

    张坤拳头攥的很紧，嘴上喃喃道：“准音大人，你可一定要抓到白俊那小子啊。”

    文思琴满脸鄙夷的看着他道：“被一个凡人白俊打的把弑魂刃都丢了，还让准音大人替你出头，真不知道丑字怎么写。”

    莫俞华冷笑道：“呵呵，有的人就跟小丑一样。”

    见两人讥讽自己，张坤也不生气，他双眼紧紧的盯着灌木林方向，脸上充满了激动。

    此时，准音的声音传到了三人耳畔：“你们过来。”

    灌木林中。

    白俊手持弑魂刃，正和瞎子女尸打斗着，而东方玉则一人独战两个碧眼尸王。张熙和王三爷斗在一起。

    王三爷手持一根皮鞭，整张脸因为愤怒而不断的抽搐着，眼睛瞪得滚圆。

    原本他以为白俊带自己到这里来是真的给自己积阴珠，可是万万没想到，白俊挣脱了碧眼尸王的束缚，而且白俊的胳膊根本就没有断。

    对于王三爷，张熙害怕自己下手太重直接将老东西杀死了，她只守不攻，嘴上道：“老头，速度把月氏国的宝藏地图交出来，或许我还可以饶你一命。”

    “老子本来就是死人”王三爷骂道：“你们几个不讲信用的畜生”

    白俊笑道：“老头，其实我并没有积阴珠，我只是逗你玩的。”

    话音刚落，娇笑的声音传了过来：“你有没有积阴珠你自己不清楚吗”

    “什么人”白俊眼中闪过一丝警惕，脸上充满了谨慎。

    张熙和东方玉的脸色则变的难看至极。

    一道倩影出现在了树林中，正是准音。

    下一秒，又是三道身影相继出现。

    “白俊我们又见面了。”张坤厉声道。

    正所谓仇人相见，分外眼红，白俊瞳孔微微一缩，双眸里一时间尽是杀机。

    准音淡淡道：“你们都停歇停歇，暂时不要打了。”说着，她轻轻的挥了挥手。

    几股无形的力量顺着她的掌心溢出，随即束缚住了两个碧眼尸王和瞎子女尸，紧接着王三爷和白俊也被束缚

    白俊感觉有自己身体好似被绳子绑住了，越挣扎就勒的越紧。

    王三爷还没反应过来，他嘶吼道：“放开我”

    “老东西，给老子闭嘴，准音大人让你们不要打就不要打，信不信老子弄死你”张坤骂道。

    王三爷牙齿咬得咯咯作响，见自己的两个碧眼尸王也被束缚住了，他只好低下了头。

    准音扫了张熙和东方玉一眼，笑道：“你们两位怎么也在在这里”

    “见过准音大人。”张熙拱手道。

    “见过张熙大人。”文思琴和莫俞华齐声道。

    张坤哼了一声，也拱手道：“见过张熙大人。”

    在阴间，级别低的凶灵人遇到比自己级别高的凶灵人是必须要行礼的，这是阴间的规矩，也是对强者的敬畏。如果不行礼的话，那就代表了不尊敬。

    东方玉眯着眼，笑道：“准音大人好啊，好久不见了。”

    准音淡笑道：“你使用了禁锢之力”

    东方玉点了点头：“怎么，莫非准音大人要抓我回去”

    张坤哈哈大笑道：“东方玉，这回你死定了你知道吗现在你已经是阴间第一缉捕犯你杀了护法千峰，现在阴间的人都知道了”

    东方玉一愣，心想自己明明是用碎灵杀死千峰的，为什么会被查出来

    他嘴上反驳道：“张坤，你要是再血口喷人，你信不信我让你活不过一分钟”

    张坤眼中闪过一丝惊恐，对准音道：“准音大人，你，你看他”

    准音面无表情道：“你就不要纠结他的事了，这是阴间执法队该操的心，跟你没有关系。”

    东方玉笑道：“听你们这么一说，现在阴间的执法队已经开始缉捕我了”

    文思琴道：“东方玉，鬼司大人已经将你护法一职免去，我们鬼司一派凶灵人名单中你也被剔除，我劝你还是逃命要紧。”

    东方玉不动声色道：“我不会逃的，千峰不是我杀的。”

    “那你去跟鬼司大人说吧，跟我们说是没有用的。”莫俞华双手抱胸道。

    在阴间的时候，东方玉和莫俞华的关系还不错，毕竟都是四品凶灵人。最重要的是，两人都看不惯张坤。

    准音身形一闪，出现在了白俊身前，笑道：“你就是白俊”

    这女人我怎么一点都感觉不到她的气息张熙看上去对她都很恭敬，难道她还在三品凶灵人之上白俊心里寻思道，嘴上说：“你能不能先放开我”

    “好。”准音伸出玉指，在他身上轻轻一戳。

    白俊晃了晃胳膊，又抖了抖腿，说道：“你是什么人抓我做什么”

    准音笑道：“听说你有积阴珠是不是啊”

    白俊点了点头又摇了摇头。

    “你这是什么意思是有还是没有呢”准音伸出胳膊搭在了白俊的肩膀上，随即娇躯紧紧的和白俊贴在了一起。

    被这么一个如花似玉的大美人抱着，白俊不由有些蛋疼，扑鼻而来的发香和体香让他有一种想亲吻准音的冲动。

    
第472章 ：齐聚天烽山（下）

东方玉这时候笑道：“今天算是开眼了，看到了准音大人的魅惑之术。”

    准音大人魅惑之术

    白俊一个激灵，顿时清醒了过来。

    他这才想起眼前这个准音是谁。

    傍晚时东方玉说的话慢慢的回荡在他耳边：“我跟你说，天罚教的天罚其实也是凶灵人，就那个准音。她不但是妖灵，而且也是凶灵人，怎么说呢，她有两个身体，一个是妖灵，一个便是凶灵人。她的本体是双头大蛇，几千年前就开了灵智，成了精，但是成精后身体也变成了两个。”

    妈的，这蛇性本，难怪这么。白俊心里暗骂了一句，想到抱着自己的是一条千年蛇精，顿时，他全身的鸡皮疙瘩落了一地。

    准音秀眉微蹙，凤眼眯起道：“白俊，你怎么了啊人家问你话呢，你到底有没有积阴珠。”说着，她凑到白俊耳旁吹了一口气。

    淡淡的兰香让白俊再一次感到口干舌燥，一股火热顺着他小腹往下蔓延，他伸手狠狠的拥住了贴在自己身上的娇躯，双手慢慢的摸了下去。

    准音眼中闪过一丝戏谑，娇嗔道：“你说啊，积阴珠有吗”

    白俊的手顺着她的肩膀一路向下，傻傻点头道：“有，我有积阴珠。”

    东方玉不由大跌眼镜，心想这小子怎么这么不矜持，准音还没怎么诱惑，就摸上了。

    张熙转过头，因为画面过于香艳，让她感觉有些不好意思。

    张坤则睁大着眼睛，心里yy了起来：“真没想到，准音大人这么骚，妈的，那小子竟然摸准音大人的胸。”

    白俊的手在准音身上游走，嘴上呐呐道：“我就是积阴珠，积阴珠就是我。”

    “看来传闻不假，你是真的和积阴珠合体了。”准音媚笑道。

    突然，一道红绫飙射而来，直直的击向了准音。

    “什么人”准音身形一闪，反手抓住了那红绫，随即用力一拽，将红绫扯断。

    “花月宫，赵筱嫣。”

    随着声音落下，一道身影从空而降，正是赵筱嫣。

    白俊此时已经清醒了，他用力的咬了一下舌尖，疼痛让他的慢慢的退了下去。

    准音满脸阴冷道：“花月宫”

    “没错，花月宫弟子赵筱嫣。”赵筱嫣微笑道，她的身后还跟着两个人，是她的小师妹。说着，她看向白俊笑道：“白俊大人，我们又见面了。”

    白俊道：“你们怎么来了”

    “说实话，今天我们没有回花月宫，而是留在了长平市，不久前发现白俊大人离开了上田村，所以就尾随了过来。”

    白俊面露不悦，心想老子去哪这些家伙都能找到，难不成在我身上安装了定位

    似乎猜到了白俊心中所想，赵筱嫣笑道：“白俊大人，我们隐世门派都有一个专门用来寻人的罗盘，如果你距离远了，罗盘是感应不到你的气息。”

    罗盘张坤手上拿着的那个

    白俊扫了一眼张坤手上的罗盘，他不由想起了第一次被猎鬼门弟子康严欧阳捷跟踪，当时欧阳捷就是用罗盘跟踪自己的。

    卧槽，那是什么罗盘还能感应到我的气息看来还真是世界之大，无奇不有啊。

    见白俊盯着自己手中的罗盘，张坤下意识的收起罗盘，道：“花月宫不是阳间的隐世门派吗难不成要插手我们凶灵人办事”

    “闭嘴。”准音瞪了他一眼。

    “是，准音大人。”张坤连忙小声道。

    赵筱嫣道：“白俊大人是我们宫主的客人，在我看来，是你们凶灵人和我花月宫作对当初隐世门派和阴间可是有约定的，想必你们也知道。我们是井水不犯河水，你们和我花月宫作对，就相当于和所有的隐世门派作对。”

    张坤努了努嘴准备反驳，但又欲言又止。

    准音笑道：“那我今天就作对了，你又能拿我怎么样”

    “她不能拿你怎么样，但是我们可以。”

    不知道什么时候，又有三道身影出现在了树林中，分别是一个猥琐老者和两个年轻人，说话的正是为首的老者。

    这三个人白俊都认识，老者是猎鬼门的聂大朗，康严和欧阳捷跟在聂大朗的身后。

    “白俊大人，我们又见面了。”聂大朗笑道。

    白俊满脸黑线，无语道：“你们不会一直盯着我的行踪吧”

    “这个门主有令，务必要请您到我们猎鬼门。”聂大朗有些尴尬道。

    赵筱嫣满脸阴冷道：“白公子是我们宫主要的人，你们猎鬼门知道什么叫先来后到吗”

    “那请姑娘问问白俊大人，是谁先邀请他的。”聂大朗皮笑肉不笑道。

    白俊道：“好了好了，你们不要吵了行不行这个女人要抓我呢，刚刚还色诱我。”说完，他伸手指向了准音。

    东方玉朝他眨了眨眼，唯恐天下不乱道：“你们都想要积阴珠是吧现在这积阴珠已经和白俊融为一体了，据我所知，在人体内的积阴珠很容易化作灵体，一旦积阴珠化作灵体，你们也知道后果，不但你们得不到，连目前唯一能控制积阴珠的白俊都会被积阴珠吞噬。”

    听到吞噬两个字，白俊冷不丁打了寒颤，他知道，积阴珠虽然和自己合体了，但就相当于一个定时炸弹，随时会在自己体内爆炸。

    聂大朗笑道：“这位兄台所言极是，所以我们门主要请白俊大人到我们猎鬼门，为我们猎鬼门少主看病，自从当年天下第一猎鬼师天南大人离去的后，少主就一直患病至今。”他一边说，一边竟然抹起了眼泪。

    这老头演技可以，满分。白俊心里道。

    赵筱嫣道：“不行白俊大人是我们花月宫的人”

    准音这时候道：“竟然猎鬼门的人来了，那今天算我倒霉，张坤，我们撤”

    聂大朗拱手道：“就不送了，慢走。”

    准音哼了一声，指着被束缚住的王三爷道：“你跟我们走。”

    王三爷连忙道：“老子为什么跟你走老子到现在都不明白你们是怎么回事，跟老子一点关系都没有，老子莫名其妙的赶了这趟浑水。”

    
第473章 ：退步

见准音要带王三爷走，东方玉和张熙顿时急了，两人对视了一眼，随即闪身拦住了准音的去路。

    还没等准音说话，张坤骂道：“混账你们俩想干嘛”

    准音摆了摆手，示意他不要说话，淡笑道：“你们俩个，这是做什么”

    东方玉咧嘴笑道：“准音大人，这老头你不能带走。”

    “为什么”

    “没有为什么，这老头是我的客人。”

    准音看向王三爷道：“你是他的客人”

    王三爷不知道他们俩在说什么，摇头道：“你赶紧放开老子，老子不认识你们几个”

    “呵呵呵，东方玉，你还真是会开玩笑，你的客人还不认识你呢。”准音嗤笑道。

    东方玉对王三爷道：“喂，老头，你是不是我的客人，你是不认识他们几个吧”说着，他对王三爷眨了眨眼睛，又急中生智道：“清水老道是我的师叔，我是天星观现任掌门。”

    听到清水老道，王三爷眼睛一亮，道：“没错，我是你的客人。”

    东方玉满脸得意，说道：“准音大人，你现在听到了吧”

    准音深深的吸了一口气，强忍着愤怒道：“东方玉，别以为你们之前的谈话我没听到，这老头有月氏国的宝藏地图”

    顿时，聂大朗和赵筱嫣都竖耳听了起来。

    东方玉道：“没错，他是养尸家族的族长，众所周知，传说中的月氏国宝藏在养尸家族。”

    准音冷笑道：“东方玉，就算他是你的客人的吧，今天我暂且放过你一马，现在执法队在缉捕你，你的好日子也快到头了，等到了阴间，我们俩在慢慢地算账。”说完，她转身朝林子外面走去。

    王三爷刚恢复了自由，东方玉的弑魂刃并架在了他的脖子上。

    “你什么意思”王三爷道。

    东方玉嘴角微微上翘，道：“让那两个尸王不要动，你可别忘了刚刚是谁救了你。”

    王三爷点了点头道：“话说，清水老鬼真是你的师叔”

    “这还有假我有必要骗你”东方玉伸手拿出一枚令牌道：“看好了，天星观的掌门令。”

    王三爷心里道：看来这家伙没有骗我，他还真的是天星观的掌门，竟然他是天星观的，那就应该认识蒋鸭子了。

    想到这里，他嘴上询问道：“你是天星观的掌门，我认识你们观内的蒋护法，我和他是朋友，你可以把刀拿下来了，实不相瞒，就是蒋护法告诉我那个小子白俊有积阴珠的。”

    东方玉皱眉道：“蒋护法你说的是那个蒋鸭子清水师叔的二弟子”

    “对，就是他，你们一个观的，你们肯定认识。”王三爷笑道。

    东方玉道：“是他告诉你白俊有积阴珠的”

    “怎么不相信我”王三爷眼中闪过一丝疑惑，一直到现在，他都有些想不通，为什么蒋鸭子告诉自己白俊有积阴珠，而蒋鸭子却不去抢。

    东方玉此时心里也很疑惑，他觉得王三爷是在撒谎，因为在他的印象中，蒋护法在天星观里一天到晚都宅在房间里打坐修道，很少出去，而且最奇怪的是，他怎么会知道白俊有积阴珠

    聂大朗这时候道：“月氏国的地图在养尸家族族长的手上，想必这位就是养尸家族的族长”

    王三爷哼上道：“关你屁事你们猎鬼门的门主我可是见过，你这小东西可别想打我地图的主意。”

    “不敢不敢，我只是问问。”聂大朗笑道。

    一直没说话的白俊道：“好了，现在准音已经走了，我们也走吧。”

    东方玉道：“老头，我们走”

    赵筱嫣道：“不知道白俊大人考虑的怎么样了，是否愿意跟我去花月宫”

    聂大朗连忙道：“请白俊大人跟我前往猎鬼门。”

    白俊摆手道：“你们也回去吧，别在用那什么破罗盘锁定我的位置了，我不喜欢被人盯着，回去告诉你们的什么门主宫主，我没时间陪你们玩，我困了，回去睡觉。”

    聂大朗咬了咬牙，道：“行，那我就在猎鬼门恭候白俊大人大驾光临。”

    “我花月宫也随时恭候白俊大人。”赵筱嫣道。

    出了灌木林，东方玉这才收起弑魂刃，道：“老头，我也不为难你，把地图拿出来，我可以帮你找到月氏国宝藏位置，到时候分我一点宝贝就行了。”

    王三爷淡笑道：“你的师叔都要称我一句三爷，你竟然叫我老头。”

    白俊道：“老头，今晚要不是你害的，我们就不会到这里。”

    “那还不是你小子骗我的我怎么都没想到，积阴珠和你的身体融合了。”王三爷面露不甘道：“看来我跟积阴珠是无缘啊。”

    东方玉道：“但是你遇到了我，证明你跟月氏国宝藏有缘。”

    张熙急道：“还有我。”

    “你上一边去玩尿和泥，别在这瞎掺和。”东方玉道。

    张熙哼声道：“去死，你现在别在我面前得瑟，小心我跟执法队举报你。”

    白俊无语道：“你们俩能不能别吵了现在你们的事也解决了，我也暂时没事，我就先回去睡觉了。”

    “解决个屁，你现在回去被准音抓走怎么办到时候把你带到鬼司府你就完了，准音到不会对你怎么样，就那个张坤，肯定要给你来点什么黑猴子偷桃，爆你大菊花啥的。啧啧，到时候你就慢慢享受吧。”

    张熙附和道：“这点我同意，张坤那个人很记仇的。”

    冷汗顺着白俊的额头流下，他弱弱道：“你确定没骗我”

    “我骗你做什么现在你有积阴珠的事几乎整个阴间都知道了，你最好跟着我。我答应了红衣大人，能保护你尽量保护你。”东方玉笑道：“我可以带你去乌山找月氏国的宝藏。”

    白俊无语道：“其实这就是你真正的目的吧”

    “反正你小子这段时间也在躲藏，照我说，要藏就藏的远点，让他们的秘术罗盘感应不到你的气息，他们找不到你，自然就不会打搅你了。”

    白俊道：“你自己都自身难保了，还带我我可是听的明白，阴间的执法队在缉捕你，你现在是通缉犯你知道吗”

    
第474章 ：合作

东方玉不屑道：“那些执法队的都是小鬼差，我一个四品凶灵人会怕他们再说了，我真的没有杀千峰，等我找到了鬼司大人，我定会解释清楚。”

    张熙在一旁补刀道：“哎呀呀，名字都被鬼司大人给剔除了，还解释，真是好笑。”

    “小贱人，你一分钟不说话我就叫你奶奶。”东方玉满脸黑线道。

    王三爷喃喃道：“你们到底怎么回事来我养尸家族的禁地又是做什么到现在我还有些不明白这到底是怎么回事。”

    “事情是这样的，你孙女王桂芳在村里杀了人，所以引起了警察调查，恰好我是个警察，我去了你们上田村，发现了一些端倪，然后在你孙女家又发现了一些不对劲的东西，再接着我发现你的坟是空的，里面根本就没有尸骨，所以我断定当年你没死，恰好死的几个老头都是当年批斗你的红卫兵，我把当年村子里发生过的怪事一一联系到一起，经过我的分析，我猜测到了一些东西，在之后我和东方玉去了祠堂，结果遇到了一个女鬼，那个女鬼可以控制人的梦境，制造幻境杀人，后面的事你就去问你的孙女王桂芳吧。”白俊一口气说了这么多，不由感到有些口干舌燥。

    王三爷眯着眼道：“小芳王桂芳杀人我怎么不知道当年那些家伙的确批斗过我，但我也没那么记仇啊，我要是想杀他们，他们早就死了。”

    白俊微微一怔，道：“所以我让你去问你的孙女，她有没有杀人只有她最清楚。”

    王三爷道：“为了安全起见，我让小芳带着宝藏地图先走了。”说到这，他的脸色变了变，道：“不好照你这么一说，小芳背着我做了一些事，她是为了”

    东方玉骂道：“妈的，老头，你孙女不会骗走了你的地图吧”

    王三爷四下看了看，满脸阴冷道：“瞎子呢瞎子去哪了”

    白俊一愣，疑惑道：“那女木乃伊刚刚还在的，怎么眨眼就不见了”

    张熙道：“看来是溜走了，跟你孙女估计是商量好的。”

    王三爷脸色气的发青，喃喃道：“难怪我总感觉她跟瞎子最近有些不对劲。”

    东方玉道：“你让你孙女去哪了能不能找到”

    王三爷声音冰冷道：“我现在就去把地图追回来，如果你真的能找到宝藏的位置，三天后来上田村的祠堂找我，我在那里等你。”说完，他轻轻一跃，坐在了男碧眼尸王的背上。

    东方玉知道心急吃不了热豆腐，他点头道：“行，我保证能帮你找到地宫所在。”

    张熙道：“还有我。”

    白俊淡淡道：“也带我一个吧，我答应跟你们一起去乌山，反正这段时间我必须要躲藏起来，那些隐世门派跟苍蝇似得，我想离他们远点。”

    王三爷道：“那就这么说定了，三天后的下午，我们在上田村祠堂见。”

    说完，两个碧眼尸王身形一闪，带着王三爷消失不见。

    张熙道：“东方玉，这老头是不是故意骗我们的他是想溜吧”

    东方玉摇头道：“非也，他不是装出来的，看他的样子，宝藏地图是真的给王桂芳了。”

    白俊有些不解道：“月氏国宝藏不是他的传家宝吗他愿意拿出来给你”

    东方玉嗤笑道：“屁传家宝，他们养尸家族世世代代都在寻找月氏国的宝藏，可惜找了这么多年都没有找到，这王三爷肯定是想完成他老祖宗的遗愿，将宝藏找到。”

    “我真想不通，你们找宝藏做什么，你们看上去又不像缺钱的样子。”白俊双手抱胸，满脸疑惑道。

    张熙笑道：“宝藏里的好东西多了去了，都是一些钱买不到的东西，相传里面有几件秘宝，至于是什么，只有找到才知道。”

    东方玉呐呐道：“这么多年了，是时候该让那些东西出来透透气了。”

    白俊道：“你竟然能找到宝藏位置，为什么还要地图”

    “根据地图去找呗，我说你小子是不是傻”东方玉无语道：“好了，我们暂时就分开吧，我要回趟天星观，去找蒋护法。”

    白俊这才想起之前王三爷说的话，是一个天星观的道士告诉他自己有积阴珠的。

    天星观的道士为什么知道我有积阴珠，难不成那天我和东方玉在灌木林那一战，被某人偷看到了白俊皱着眉，神色凝重道：“东方玉，那个道士叫什么来着”

    东方玉道：“那家伙叫蒋鸭子，是我们天星观的护法，曾经是清水老道的二弟子，他话很少，平时我也不跟他说话，他整天在屋子里修道，很少看他出来。”

    白俊一字一顿道：“蒋鸭子这名字好熟悉，我好想在哪看到过，但一时间却又想不起来。”

    “你看到过”东方玉有些不相信道：“你确定”

    白俊低声道：“我当然确定，就是一时间想不到。”

    “那就好好想想。”张熙道。

    她刚说完，白俊挠了挠头道：“我想起来了，是在一个人的手机通讯录上看到的，没错，就是那个人。”

    白俊所指的那个人，正是金杰。

    金杰被杀死前，白俊曾让白裙女鬼将金杰束缚，又夺走了金杰的手机打电话给宁伊伊，当时他在金杰的手机上就看到了一个号码的备注叫蒋鸭子。

    想到上一次任务让金杰的怨魂逃走了，白俊总感觉有些不安。

    “什么人”东方玉道。

    “一个你应该很熟悉的人，一个邪道，他叫金杰。”

    东方玉满脸阴冷道：“金杰一开始我还以为积阴珠在他手上呢。”

    张熙道：“那家伙在长平市一带害死了很多人，我曾经让局里的一些调查员去调查他，结果都没回来，我自己准备出手的，但我是凶灵人，不能随便杀人。”

    白俊笑道：“他被我杀死了。”

    顿时，东方玉和张熙的脸上都充满了不相信。

    东方玉道：“金杰被你杀死了怎么可能前段时间我还看到他了。”

    
第475章 ：反目

霎时间，白俊头皮一阵发麻，不寒而栗的感觉瞬间蔓延至他的全身。他心里道：“不可能啊，金杰明明死了，难不成有什么东西让他复活了”

    想到这里，他问道：“你在哪看到的”

    “长平市建弘区健康路，当时我看到他的那一霎，他也看到我了，我准备追过去，但那家伙眨眼就没影了。”东方玉回忆道。

    “你确定是金杰”

    “当然确定。”

    “不可能他死了，他是被我杀死的。”

    张熙道：“东方玉，你看到的金杰，是人是鬼”

    白俊连忙道：“对啊，是人是鬼”

    东方玉咂嘴道：“那家伙整天跟死人打交道，身上戾气比鬼还重，我也不知道看到的是人还是鬼。”

    白俊这才暗暗的松了一口气，道：“这么说来，你看到的很有可能是金杰的怨魂，那家伙现在阴魂不散，看来十有想找我报仇。”

    东方玉道：“你是真的杀了他”

    “那是当然，不信你问白裙。”

    站在一旁一直没说话的白裙女鬼点头道：“死了。”

    东方玉神色凝重道：“经你这么一说，那个蒋鸭子和金杰的关系还真的不一般，我现在怀疑，这两个家伙躲在暗处联手想害你。”

    张熙道：“很有这个可能。”

    白俊眼中闪过一丝阴冷，淡淡道：“人不犯我，我不犯人。”

    东方玉笑道：“他要是暗处阴你，你怎么跟他斗我现在先回天星观一趟，为了安全起见，你跟总队长一起。”

    张熙看向白俊道：“要不跟我一起回情密局”

    白俊点头道：“行，玉哥，蒋鸭子的事就麻烦你了。”

    “好嘞”东方玉身形一闪，朝天烽山奔去。

    张熙道：“我们也走吧。”说完，她抓住了白俊的胳膊，身形化作一道残影，消失在了灌木林中。

    到了情密局之后，已经是夜里十一点了。

    张熙带着白俊来到院子后面的一间没人住的宿舍，道：“这是以前诸葛局长的宿舍，现在他死了，你就住这吧。”

    白俊也不在乎，点头道：“行。”

    房间里的设施一应俱全，电脑空调热水机都有。

    白俊洗漱完直接上床睡觉。

    诸葛赋的房间很是干净，白俊想起了网上的一句话：房间整洁无异味，不是伪娘就是gay。

    一夜无话。

    次日早上七点，白俊就被手机铃声吵醒了。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼手机屏幕。

    见是林伟打来的，他直接挂断，骂道：“这家伙找我肯定没好事。”说着，他继续睡。

    但是下一秒，手机又响了起来。

    他有些无奈，只好接通道：“喂，什么事啊”

    电话那头林伟的声音有些冰冷：“白俊，跟我说说，你为什么跟小晴分手。”

    白俊顿时愣住了，道：“我跟小晴分手你说什么呢”

    “这时候你就别装了，昨晚老子打了你那么多电话都没打通。”林伟道。

    白俊有些莫名其妙，道：“你到底在说什么我什么时候跟小晴分手了”

    林伟骂道：“妈的，白俊，你是不是故意的你是不是男人啊”

    见事情有些不对劲，白俊低声道：“你说清楚点，昨晚我在破案，手机关机了。”

    “破案你在破案”似乎听到了世界上最好笑的笑话，林伟哈哈大笑了起来：“小晴甩了你，你知道吗”

    “小晴甩我”

    林伟将昨晚的事大概的说了一遍，又道：“原因我还不清楚，但是小晴跟我说了，让你不要找她了，今天一大早，她出国了。”

    白俊有些懵逼，满脸不敢置信道：“你一大早跟我开玩笑真的好”

    “她走的时候，为了让你死心，录了份视频让我发给你。还有，你送她的这些小礼物现在都在我这里，她说全部还给你。哦，对了，还有你家钥匙。”林伟说完并挂断了电话，随即在qq上给白俊发了一个视频。

    白俊直接拨了林晴的号码。

    “对不起，你拨打的电话已关机”

    点开视频，只见穿着白色长裙的林晴坐在沙发上，她神色黯然道：“白俊，我走了，不要来找我，我不爱你。”

    视频时长不到十秒，视频的背景正是林晴家里。

    “啪嗒”一声，白俊的手机从床上落下，摔在了地上。

    此时他的大脑一片空白，思绪很乱。

    他想不明白，林晴为什么突然跟自己分手。

    我不爱你四个字不断的回荡在他的耳边，第一次，他感觉到很心痛，甚至知道了什么叫做心碎。

    “小子，怎么了”

    熟悉的声音回荡在他的耳畔，他没有转头，也没有说话。

    红衣静静的站在他床边，满脸笑容的看着他道：“怎么想林晴了昨天晚上，我跟她说了很多关于你的事，然后她说要离开你。”

    白俊猛的转过身，一把揪住红衣的衣领，厉声道：“你，你为什么这么做”

    红衣眯着眼，一字一顿道：“放开我。”

    感受到红衣眼中露出的杀意，白俊冷不丁打了个寒颤，随即松开了手。

    红衣理了理衣领道：“小子，你现在不是普通人，人家小姑娘林晴只是个普通人，你要是真的跟她在一起，你迟早会害了她。”

    “你答应了我，要保护我的家人”白俊颤声道：“这就是你给我的承诺”

    红衣笑道：“我的确答应了保护你的家人，就在昨天晚上，你的父母，你的爷爷奶奶，都被我给接到了阴间，你放心，我会好好招待他们的。”

    白俊心里咯噔一下，暗道不好。他双眼通红道：“你到底想怎么样”

    “目前为止，猎鬼门，花月宫、弑妖宫、五行海的人都已经找过你了，这些家伙都需要积阴珠，但还有两个门派一直都没有出现，其中一个门派已经准备开始追杀你了。”

    “什么门派”白俊下意识道。

    “is寺。”

    白俊咬牙切齿道：“你现在别跟我说这些，我把积阴珠还给你，我不干了”

    
第476章 ：解释

白俊点了点头：“你拿走吧。”

    “小子，你是在逗我吗积阴珠已经和你融为一体了，都人珠合一，我怎么拿”红衣满脸戏谑道：“你刚刚说你不干了，你确定”

    “确定。”

    “有种。”红衣拍了拍巴掌，道：“上次去刘老板那里给你换魂，你应该还记得吧”

    白俊瞳孔微微一缩，此时他已经猜到了一点点。

    其实上次补魂的时候他就在想，红衣有没有留一手。

    看来东方玉说的没错，我只是一颗棋子，这老鬼是真的在利用我。白俊的脸色很是难看，身体微微的颤抖起来。

    红衣伸手拍了拍他的肩膀，道：“呵呵，你的主魂在我这里，如果想拿回主魂，就完成我们之间的约定，还有，你乖乖的听我话，我保证不会让你的亲人朋友受到一点点伤害。”她故意将伤害两字音拖的很重，脸上尽是得意。

    白俊深深的吸了一口气，强忍着内心的愤怒，说道：“你一直都在骗我，我怎么能信你”

    “小子，我一直在骗你你这话说的让我很不高兴，要不是我，你去年可就死了。你本来就魂魄不全，现在缺少一个主魂和以前也是一样，还有我做的这些都是为了你好，我让林晴跟你分手，是不想她成为你的累赘，也不想你害了她。我将你的父母亲人接到我的府上，我也是为了以防他们因为你而被杀死。”

    白俊怒极反笑道：“你有你的理由，我说不过你，我嘴拙行了吧。我也斗不过你，我只能处于被动。你说什么就是什么。”

    红衣心平气和道：“小子，你先冷静一下，我们俩还能好好说话。”

    白俊嘶吼道：“冷静你要我怎么冷静跟个傻逼一样，你让我做什么我就做什么”

    红衣面露不悦道：“小子，竟然你不能好好说话，那我们就不要说话，我先走了，记住我们俩之间的约定。”

    白俊道：“你等下，你要我怎么跟你好好说话你一直以来都在骗我”

    红衣低声道：“那你说说，我骗你什么了”

    “你说你帮我补全了魂魄，现在却又说拿走了我的主魂。你说只要我完成了我们俩之间的约定，你就把我变成普通人你说会保护好我的亲人朋友，但是你却去挑拨我和女朋友的关系，还将我爷爷奶奶和我的父母绑架到阴间威胁我。这还不算是骗我吗”

    红衣淡淡道：“一，我的确帮你补全了魂魄，但是主魂和魂魄不一样，主魂是你丹田形成的一样东西，普通人是没有主魂的，当普通人超越了普通人的极限时，就会形成主魂，你的主魂就是积阴珠帮你形成的。二，你还没有完成我们之间的约定，当你完成了我们之间的约定再说。三，我答应保护好你的亲人朋友，但是我没有说去怎么保护，我有我的方法。而且我没有挑拨你和你女朋友之间的关系，林晴其实是爱你的，但是她不想拖累你，她不想变成你的累赘，所以选择离开，在我看来，你们人类之间的感情真的很复杂。你明明知道你会害了她，却想跟她在一起，你这是什么居心”

    白俊心里一颤，寻思道：“我会害了林晴，我的确会害了她，但是我不能没有她”

    想到这里，他说道：“行，就算你没骗我。”

    红衣道：“我知道，这一切都不是你想要的，你要是想改变这一切，你就变强啊，等你变强了，就没人能束缚你了，其实这都怪你自己。如果你不和积阴珠融合，就不会有这么多的事情发生。按照原计划，你只要完成我们俩之间的约定就行了。”

    白俊点头道：“你这么一说，我也想明白了，说来说去，害人的还是这积阴珠，可是没有它，我也不知道死多少回了。”

    “你要明白一个道理，塞翁失马，焉知非福。现在我能帮你的也不多，但是我敢保证，你的亲人是安全的，你不必担心他们，有机会我会带你去见他们。”

    白俊面露无奈道：“你不会跟我的父母也说了我的事”

    “说了，我这个人诚实。”红衣大大咧咧道：“毕竟我要跟他们解释清楚你的事情，他们如果不相信，我会有办法让他们相信的。”

    白俊心里道：“就你这老鬼，依我奶奶那股迷信劲，肯定相信了。”

    “我还有事，先回阴间了，那个is寺你要小心，那些家伙会杀你的。”红衣说着消失在了床边。

    白俊倒在了床上，目光呆滞的看着天花板，嘴上喃喃道：“老天爷，你是不是跟我在开玩笑呢这些倒霉事为什么偏偏都让我遇到了，是不是我上辈子没有做什么好事”

    话音刚落，他的手机震动了一下。

    屏幕上显示是一条短信。

    他点开短信看了一眼，脸上顿时充满了激动。

    短信是林晴发来的，只有寥寥几字：我在老地方等你。

    白俊知道林晴说的老地方在哪，就是他们俩高中时候经常去的一家早餐店。

    那时候两人刚在一起，每天早上都会一起去那家早餐店吃早餐

    半小时后，白俊赶到了早餐店。

    林晴一袭白裙，坐在靠窗的位置，她盯着窗外马路对面的中学，这所中学正是她和白俊的母校。

    白俊走到她身旁坐下，习惯性的拥着她道：“我就知道你不会走。”

    林晴没有回头，红唇微动：“那个女鬼把你的事都告诉我了，她让我离开你，不能拖累你，不然会害了你。”

    白俊摇头道：“小晴，你信她还是信我”

    “我不知道。”林晴的声音夹杂着一丝颤抖：“她跟我说了，我姐姐林兮死的时候，你在场的，竟然你知道我姐姐已经死了，你为什么不告诉我”

    白俊小声道：“我是怕你伤心，而且我也不能确定那个魂魄不全者就是你姐姐啊。”

    此时，林晴再也忍不住了，泪水顺着她的眼角慢慢流下，她抱着白俊道：“她让我离开你，但是我真的不想失去你，我想了一夜，我哭了一夜，我不知道该怎么办”

    
第477章 ：隐匿符

见林晴哭了，白俊顿时心生怜惜，轻轻的拍着她的背，低声耳语了一番。

    林晴听完后，点了点头，哭道：“我答应你。”

    白俊拭去她的眼泪，说道：“谢谢你信任我。”

    “如果那个女鬼红衣又来找我怎么办”林晴显得有些心有余悸。

    “不会的。”

    林晴哭道：“看到她我很害怕，如果不是她，我姐姐不会死，我们俩也不会变成现在这样子。”

    白俊道：“如果没有她，我去年应该死了，等我完成了跟她之间的约定，我会回来reads鬼泣四部曲。”

    “我等你。”

    “还有，这段时间我的处境很危险，她应该跟你说了。”

    “说了，她说你有一个宝贝，很多人都想得到。”林晴小声道。

    白俊点了点头，四下看了看道：“我现在见你只能偷偷的见，因为那些家伙能感应到我的位置。”说着，他迅速的在林晴的额头上亲吻了一下，道：“等我。”

    “白俊，答应我，一定要活着回来。”林晴带着哭音道，她的眼睛有些红肿，很明显是哭了很久。

    “嗯，电话联系。”白俊说完快步走出了早餐店，朝马路对面走去。

    在刚刚，他透过窗户发现，马路对面有两个穿黑衣服的家伙在盯着自己。

    两个黑衣人分别是一男一女，其中男的长相猥琐，身高超过两米，背有点驼。女子身高也超过了一米八，而且还穿着高跟鞋。

    这两个高个子都是血煞教的弟子，男的叫张越，女的叫杨艳。

    见白俊过来了，两人对视了一眼，不动声色的盯着白俊。

    白俊过了马路，径直走到他们俩身前，淡淡道：“想要积阴珠的话，跟我来。”

    顿时，两人的脸上充满了诧异，随即快步跟上白俊。

    中学后面有一条小巷，白俊走进小巷，慢慢转过身道：“你们俩，先自报家门。”

    张越咧嘴怪笑道：“血煞教一等门徒张越。”

    杨艳冷冷道：“血煞教祭司杨艳。”

    白俊嘴上喃喃道：“血煞教什么东西。”

    张越道：“我们教主吩咐了，今天一定要把你带回去。”

    杨艳道：“走。”

    卧槽，这两个家伙也太直接了。

    白俊满脑门子的黑线，说道：“你们俩确定要带我回去”

    张越嗤笑道：“刚刚你去见的那个女的，应该是你的女朋友吗，如果你不跟我们走，我保证她活不到”话还没说完，白俊一个箭步，伸手抓住了他的衣领。

    下一秒，弑魂刃出现在白俊另一只手中，接着刺进了张越的心脏位置。

    “你”杨艳刚吐出一个字，白俊的弑魂刃已经从张越胸口拔出，朝她劈了过来。

    “噗嗤”

    鲜血溅了白俊一脸，弑魂刃直接从杨艳脑袋劈下，将杨艳的脑袋劈去了半个。

    白俊拿出面巾纸擦了擦脸，嘴上喃喃道：“我最反感别人用我的家人威胁我，这次你们俩倒霉。”说着，他蹲下身子在两人的身上搜了一番。

    这是他第一次杀人，一直以来，都是白裙女鬼帮他杀人，其中包括金杰，欧阳近都是白裙女鬼杀死的。这一次他是在忍无可忍，其一是张越和杨艳的态度，其二是张越说的话触及了他的逆鳞。

    在两人身上搜出两块令牌和一个罗盘。

    令牌是血红色的，上面刻了一个字：血reads许仙记。

    罗盘白裙压根看不懂，他想不通，这罗盘怎么跟gs一样，自己在哪都能被定位到。

    正准备召唤出白裙女鬼把两人的尸体处理掉，一阵脚步声传了过来。

    白俊暗道不好，连忙默念了一遍隐身术法。

    只见三四个染着头发穿着校服的男生走进了小巷里，这几个家伙都是旁边中学的学生，此时正是下课时间，几个家伙从学校后门溜出来偷抽香烟。

    看到小巷里的尸体，几个家伙瞬间呆住了，叼在嘴里的烟全部掉在了地上。随即全部尖叫了起来。

    白俊暗骂了一句，闪身迅速离开。

    回到情密局已经是上午九点了，张熙正站在院子和两个调查员低声说着话，见白俊来了，她朝白俊招了招手，道：“去哪了”

    “出去转了转。”

    “你现在最好呆在这里，哪都别去。”张熙道。

    “嗯，听你的。”白俊淡淡道，快步走进了宿舍。

    想到之前的张越和杨艳，他心里隐隐有些不安，寻思道：我已经杀了血煞教的人，血煞教肯定不会放过我，我在明，他们在暗，他们可以用秘术罗盘找到我，现在在这里并不安全。我得问一下红衣，是留在长平市还是应该去哪。

    想到这，他拿出手机拨通了红衣的号码。

    一定要接通啊，一定要

    出乎他意料的是，红衣接通了：“喂，小子，又有什么事”

    “红衣姐姐，我杀了血煞教的人。”

    “哦，杀了杀了，反正血煞教和is寺是容不得积阴珠的存在，他们定会追杀你到天涯海角的。”

    “妈的，那我现在怎么办他们有那个东西可以找到我，我往哪逃”

    “你指的是秘术罗盘”

    “没错。”

    “你可以隐匿气息，夸术第二篇有隐匿气息的符，用了符之后，你的气息会被隐匿。”

    “我知道了，你现在再帮我一个忙。”

    “你说。”

    “我虽然和林晴分手了，但是我还是害怕那些家伙会伤害她，你答应我，保护好林晴。”

    “你小子还真是痴情，行，我答应你。”

    白俊眼中闪过一丝激动，道：“你可别骗我，还有我想去阴间，我要看看我的亲人，我要确保他们现在是安全的。”

    “小子，你现在在风口浪尖上，你哪来的勇气要到阴间来我可告诉你，你别得寸进尺。你放心，我的亲人我会保护好的。我说话最算数了。”

    白俊点头道：“行，那这样，从现在开始，你的手机必须对我保持开机，有事我会找你。”

    红衣一口拒绝道：“不行我每天大部分的时间都是在阴间，我到了阴间，手机这种东西没用了，我怎么跟你通讯”百度一下“凶灵人色书”第一时间免费阅读。tddgt

    
第478章 ：“神”一般的推理

“你理由还真是多。我问你，我现在留在长平市安全还是去别的地方。”

    “等用了隐匿符，你暂时留在长平市。因为最危险的地方往往是最安全的地方。”

    说着，红衣便挂断了电话。

    白俊骂了一句：“这老东西，十句话有九句话都是假的，还有一句半真半假。”

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    白俊没好气道：“谁啊”

    张熙幽幽的声音传了进来：“是我reads逍遥王爷绝世妃。”

    “哦，总队长啊。”白俊只好起身前去开门。

    张熙走进宿舍看了看，笑道：“昨晚住的怎么样，还习惯”

    白俊点了点头道：“还不错，是这房间干净过头了，你要知道，这房间整洁无异味，不是伪娘是gay啊。”

    张熙白了他一眼道：“诸葛局长走后，这房间我让人给打扫了，诸葛局长用过的东西我全部给烧毁了，还有床单被子都换了新的。”

    “我去，你早说啊，我还以为诸葛局长有那方面的好呢。”白俊无语道。

    张熙道：“我一会出去有事，我的手机号码你有有什么事联系我行了。”

    白俊摇头道：“没有。”

    张熙直接拿起他放在床头的手机，随即输入自己的号码拨通，道：“是这个号码。”说完，她转身离去。

    等张熙走了，白俊在房间里找了一张纸开始画符。

    半响后，他画好了一张隐匿符。

    将隐匿符塞进衣服里面的口袋里，他默念了一遍术法咒语。

    他能感觉到，自己的气息正在慢慢的收敛，连心跳都变慢了下来。

    我去，这符还真是厉害。白俊心里赞叹道。

    突然，他的手机响了起来。

    拿起手机看了一样，他接通道：“张队，我现在在情密局，啥事啊”

    “白老弟，你来局里一趟，我有件事问你。”张永惠的声音显得有些焦急。

    “是不是上田村的案子”

    “你先过来，过来再说。”

    “行，那我现在过来。”

    为了试试隐匿符是不是真的有用，白俊答应了张永惠。

    四十分钟后，他慢悠悠的来到了公安局，这一路上，并没有什么人跟踪他。

    张永惠早已经在公安局门口等他，说道：“快，跟我来。”

    验尸房里，杨法医正站在两具尸体前忙活着。

    看到那两具尸体，白俊瞳孔微微一缩，心想怎么是这两个家伙。

    这两具尸体，正是之前被他杀死的张越和杨艳。

    张永惠淡淡道：“白老弟，一个小时前，有人报警”

    听张永惠说完，白俊故作诧异道：“犯罪嫌疑人目前抓到没有”

    张永惠摇头道：“没有，但是按照我的推理，我已经锁定了犯罪嫌疑人。”

    白俊很是淡定道：“那你说说你的推理。”

    张永惠满脸得意道：“今天天气很不错，万里无云，所以杀死他们俩的凶手是男人。”

    白俊疑惑道：“天气好跟凶手性别有什么关系reads谋战志。”

    张永惠摆手道：“天啊，所以凶手是男的。”

    白俊：“”

    张永惠道：“你继续听我说，天一般在长平市是不会有的，因为我们长平市的空气质量很不好，雾霾天较多。有天的地方有大海，有个词叫碧海天。说到海，有首歌的名字叫大海，大海的演唱者是张雨生，张雨生姓张，我也姓张，所以这件案子跟我有关，竟然跟我张永惠有关，但我张永惠是警察，是不会杀人的，所以应该是我身边的人干的，但我身边的人都是警察，所以我们依旧从大海里说起，大海里有什么有大白鲨。”

    白俊道：“够了张队，你这都是什么狗屁推理啊，我真是服了。”

    张永惠继续道：“大白鲨姓白，刚刚说到凶手是我身边的人，我身边的人不只有你姓白吗所以我问你，白老弟，你是不是凶手”

    顿时，白俊脸色变了变，心想自己跟傻子一样听这家伙鬼扯了半天，看来这家伙一开始知道凶手是自己。

    他强作笑颜道：“张队，你别开玩笑了。”

    张永惠伸手指了指他脖颈，道：“你这脖颈上还有血迹，还有衣领上也有，你这是没处理干净啊”

    白俊不由愣住了，心想自己之前只顾擦脸了，回去也用水把明显的血迹洗掉了，并没有完全擦干净。

    张永惠笑道：“实话告诉你，白老弟，那学校旁边有监控摄像，我在监控摄像里看到，是你把这两个家伙带进了那小巷，但是很奇怪，我不知道你是怎么从小巷里出来的。”

    白俊淡淡道：“这么说来，张队是要抓我了”

    张永惠摇头道：“这两个家伙的身份我还没调查清楚，而且我在他们背后发现了奇怪的符号，跟邪教天罚教的差不多，还有白老弟你是情密局的，我也没办法抓你。你只要告诉我，这两个家伙是不是你杀的。”

    “是，是我杀的。”

    杨法医身体一颤，道：“白警官，你这下手也太狠了你用什么利器劈的这脑袋怎么半个都被削没了切口还这么整齐。”

    话音刚落，只见两具尸体化作成丝丝戾气，逸散在了空气中。

    这种只会在电影里出现的一幕让张永惠和杨法医顿时傻眼了，特别是杨法医，双眸瞪得滚圆，嘴巴张的可以塞进一颗拳头。

    白俊眉头微皱，暗道不好。

    “白老弟，你，你干的”张永惠颤声道。

    白俊摇了摇头，闪身朝外面跑去。

    刚出停尸房，只见一道身影从走廊闪过，接着消失在了走廊尽头。

    “站住”白俊吼了一声，迅速的跟了上去。

    身影速度很快，几下子遍蹿出公安局，往城北方向跑去。

    白俊紧紧的跟着，嘴上喃喃道：“穿着黑色雨衣，到底是什么人。”

    两人这么你追我赶，白俊发现，不管自己跑多快，那身影都跟自己隔一段距离。好像故意让自己跟上。

    跑出市区，那身影又往城北郊区跑去。

    白俊吼道：“老子炸死你，让你跑”百度一下“凶灵人色书”第一时间免费阅读。tddgt

    
第480章 ：死亡尽头（1）

有任务

    白俊疑惑道：“什么任务灵异事件还是什么”

    张熙点头道：“嗯，西城区那边有个废弃医院闹鬼，这礼拜吓死了两个人了。下午我们俩去看看。”说着，她叹气道：“自从诸葛局长走了，这些琐事都要我处理。”

    “西城区，废弃医院”白俊嘴上喃喃道。

    他不由想到了自己第一次执行任务，当时也是一栋废弃医院。

    张熙蹙眉道：“怎么有什么问题你要是不去也可以，我不强求你，我看你闲着也是闲着，还不如跟我出去转转。”

    白俊点头道：“去，当然去，这猪蹄不错，挺好吃的。”

    张熙笑道：“那你慢慢吃。”说完，她拿起桌上的面具戴上，随即朝外面走去。

    半响后，张熙拿着两套衣服走进了办公室。

    她说道：“这是我们情密局的工作制服，等下你穿上，这里还有一些除鬼用的符。”

    “有弑魂刃还要符干嘛。”白俊有些想不通。

    “弑魂刃那东西，不到万不得已还是不要用，毕竟这是阳间，万一出了岔子呢。”

    白俊用纸巾抹了抹嘴，接着开始穿工作服。

    所谓的工作服其实就是一套紧身衣，跟奥运会上体操运动员穿的差不多，只不过稍微要厚一点。白俊穿完后感觉有些不习惯，他晃了晃胳膊道：“这活动起来也太方便了吧”

    “就是要让你活动自如啊。”张熙迅速穿好衣服，道：“走吧。”

    两人出情密局，接着上了一辆黑色的面包车。

    张熙发动车子道：“等会去了，如果真的有什么怨灵，就用普通符对付，知道吗”

    白俊笑道：“有你在，还用得着我动手吗”

    张熙哼声道：“你动手，我看着。”

    白俊：“”

    “我好像还没把事情的具体过程跟你说吧”

    “没说，我就知道吓死了两个人。”

    “你知道这两个人为什么会被吓死吗”

    “为什么”

    “这两个家伙是某灵异论坛的网友，大晚上的闲着没事干，弄什么论坛直播鬼楼贴，和论坛几个网友一起去那废弃医院里面“探险”，结果，呵呵，吓死了两个。”张熙嗤笑道。

    白俊不由有些无语，道：“这些人是闲着没事干，蛋疼吧”

    “不知道他们怎么想的。”

    白俊道：“在我印象中，这医院是最阴的地方，毕竟死的人多，还有火葬场，殡仪馆什么的。”

    “话也不能这么说，之所以有鬼，那就是怨，一个人，他死的时候执念重了，魂魄自然会附在某个地方不去阴间，久而久之，戾气越来越重，然后就形成了鬼魂呗。”

    “可是据我所知，鬼好像不是这样形成的吧。”白俊回忆道：“我奶奶说了，鬼这种东西，之所以会存在，那还是人造成的，人比鬼可怕。”

    张熙无奈道：“意思都差不多呗，反正每个人都有魂魄，死了正常的都去阴间，不正常的都变成了鬼。”

    白俊思索道：“我记得在一本书上看过，鬼这种东西是有脑电波形成的。”

    “那是狗屁科学家的猜想吧。”张熙说着猛踩油门，道：“这车也太慢了，还没我跑的快。”

    西城区是长平市最小的一个区，远离市中心，跟郊区差不多，而且还有很多工厂，金融危机那年，很多厂都倒闭了，其中还有一个私人医院，一年前就准备拆迁工作，但一直到现在都没有拆迁，无人问津。

    私人医院的名字叫做康乐医院，此时医院门口拉着长长的黄色警戒线，大门上还贴着封条。

    三道身影拿着相机，畏畏缩缩的站在门边。

    这三道身影分别是两个年轻男子和一个年轻女子。

    他们三个都是千度贴吧灵异吧的小吧主，听说这医院出了事，就准备过来看看。

    个头较高的男子叫王剑，另外一个男的叫郭伟，女的名叫徐丹。

    徐丹显得有些害怕，缩在王剑和郭伟后面道：“趁现在天亮着，赶紧进去呗。”

    王剑点头道：“等会找个暗的地方拍照，记住把摄像头的聚焦调的模糊一点，恐怖的感觉要有，然后我把黑布拉上，这样吧友们就会认为我们是晚上拍的。”

    郭伟咧嘴笑道：“好主意，现在拍好，晚上去贴吧发帖直播。”

    徐丹没好气道：“你们俩的话真多，赶紧进去。”

    三人环顾四周，趁没人，迅速翻门而入。

    医院的电动门本来就已经生锈要坏了，被他们三个一压，发出吱呀吱呀的声响，吓得徐丹花容失色。

    医院不大不小，一共有两栋楼，只不过两栋楼是连在一起的。

    三个家伙来到一栋一层，慢慢的走了进去。

    一层里面静悄悄的，没有一丝声响。

    “你看，挂号处的窗口玻璃碎了。”徐丹指了指挂号的地方道。

    郭伟道：“据我所知，这医院里的东西都被搬走了，就是两栋空楼。”

    “上楼看看。”王剑道。

    三人压着脚步上了楼梯，二层是内科和化验室。

    徐丹从走廊这头走到那头，一边走一边喃喃道：“儿科，内科，普内科，五官科，泌尿科咦，这房间里有东西。”说着，她走进了挂有泌尿科门牌的房间。

    郭伟和王剑连忙跟上，房间里空荡荡的，只不过墙壁上用红色的颜料画了一个很大的骷髅头，大白天看起来倒是没什么，但是到了晚上，还是挺渗人的。

    徐丹咧嘴笑道：“拍照，你们懂的。”

    王剑点了点头，伸手从背包里拿出一块黑布挂在了房间的窗户上，顿时，整个房间暗了下来。

    徐丹急道：“快，你跟我站一起，让郭伟拍。”

    王剑走到她身边，两人站在了墙壁边，咧着嘴摆了个造型，脸上还故意装出一副惊恐的样子。

    郭伟拿起相机，半蹲着道：“等我来聚焦一下，这房间还是有点亮。”说着，他将门关了起来。

    门关起来的那一霎，王剑和徐丹两人的脸色瞬间变的难看之极，特别是徐丹，身体剧烈的颤抖了起来。

    郭伟笑道：“好，就这样，脸部表情满分，准备拍。”

    “鬼啊”徐丹张大嘴巴尖叫道。

    
第481章 ：死亡尽头（2）

tscritgt

    只见门后站着一个穿着黑衣，脸色煞白的短发女子，她紧紧的盯着背对着自己的郭伟，白多黑少的眸子里尽是杀机。

    郭伟还不知道自己身后站着一个鬼魂，他依旧端着相机，笑道：“徐丹，脸部表情充分就行了，不要叫出来。”在他看来，徐丹的“演技”有些浮夸了。

    王剑吓得结巴道：“郭，郭伟，你，你看，看你身后”

    顿时，郭伟一怔，低声道：“你们俩可别吓我啊。”

    徐丹的娇躯剧烈的颤抖着，带着哭音道：“鬼，真的有鬼。”

    “扑通”一声，王剑跪了下来，道：“您大人有大量，饶了我们几个，我们几个只是路过，日后定给你烧多多的纸钱。”

    郭伟也不是傻子，见两人不像是装出来的，他连忙也跪了下来，但还是不敢回头。

    短发女子嘴角微微上翘，身形慢慢的消失不见。

    王剑猛的站起身，道：“快跑。”说着，他迅速的打开门朝走廊冲去。

    打开门的那一霎，一道身影站在门口一动不动，身影还是之前的那个短发女鬼，她低着头，挡在门口。

    这一次，三人都吓得愣在了原地，不知道该如何是好。

    徐丹哭道：“怎，怎么办啊”

    郭伟脸色煞白，伸手从口袋里拿出了一张符，嘴上吼道：“王剑，快用黑狗血”

    这次来康乐医院，三人都带了一些辟邪物。只不过刚刚三人都吓坏了，完全忘了拿出来。

    王剑打着颤从背包里拿出一个黑色的小瓶子，瓶子里鲜红的液体正是黑狗血，他紧紧的攥着瓶子，小声道：“你再不走，我就用黑狗血了。”

    短发女子抬起头看了他一眼，随即身形一闪，消失在了门口。

    “她怕了，她怕黑狗血”郭伟面露激动道。

    徐丹抹了抹眼泪，道：“趁现在快跑啊。”

    王剑点了点头，带头冲出门外。

    还没等郭伟和徐丹冲出去，房间的门自行的关闭起来。

    “嘭”的一声闷响，郭伟和徐丹狠狠的撞在了门上。

    下一秒，门消失不见，取而代之的是布满灰尘的墙壁。

    房间此时已经变了，变成了没有门和窗户，由墙壁围成的封闭房间。

    墙壁上画满了红色的骷髅头，还有一行大字：张鑫敏还我命来。

    徐丹一屁股瘫坐在了地上，满脸惊恐道：“这，这是哪”

    郭伟摇了摇头，发自内心的恐惧蔓延至他的全身，刺激着他的警觉细胞和神经。他的大脑一片空白，嘴上喃喃道：“我不知道，我什么都不知道。”

    徐丹抬头看了看上面，天花板上有日光灯，只不过并不怎么亮，灯芯已经开始发黑，发出滋滋的声响。

    这医院不是没有电的吗，为什么这灯是亮着的

    她的眼中闪过一丝疑惑，但也容不得她多想，她现在只想着怎么逃出去。

    悔意充斥她的心头，她后悔了。

    后悔自己来到这医院。

    她抬起手，猛的打了自己一巴掌。

    她希望这是梦，希望自己会醒。

    她闭上眼睛，想等着自己醒来，可是脸颊的疼痛告诉她，这不是梦，这一切都是真的。

    日光灯的声音越来越响，紧接着开始闪动起来，顿时，房间陷入了忽明忽暗。

    郭伟依旧颤声道：“我不知道，我什么都不知道。”

    徐丹用力的拍打墙壁，哭喊道：“王剑救救我们救命啊”

    郭伟这时候也清醒了过来，他跪下道：“我们错了，求求你饶了我们”

    徐丹也跪下道：“求求你放我们出去。”

    回答他们俩的是死一般的寂静。

    两人的额头全是冷汗，脸色白的有些吓人。

    “看来是没办法了，只能等死。”郭伟面露绝望道。

    “我不想死，我想出去。”徐丹拼命的摇着头，泪水止不住的从她眼角流了下来。

    郭伟苦笑道：“哭有什么用，这次我们倒霉，遇到了厉害的鬼，现在我也不知道这是在哪。”

    说着，他脸上的肉猛的抽搐起来，眼睛瞬间瞪得滚圆。

    只见一只惨白渗人的手此时正搭在徐丹的肩膀上，轻轻的抚摸着徐丹，而徐丹却浑然不知。

    “你，你看着我干嘛”徐丹打着颤道。

    郭伟没有说话，伸手指了指她的身后，接着站起身朝后面退去。

    一张惨白的脸从徐丹的身后伸出，正朝着徐丹的耳朵吹着气。

    徐丹此时也感觉到了，她下意识的回过头。

    身后，空荡荡的，什么都没有。

    “郭伟，都这个时候了，你还吓”我字还没说出来，徐丹的娇躯再次颤抖起来，半张着嘴巴道：“你，你身后”

    郭伟啊的嘶吼了一声，转过身道：“你滚啊滚啊”

    “不见了，刚刚有个男的站在你身后，他穿着医院那种病人穿的衣服，腿上还裹着纱布。”徐丹低声道。

    郭伟擦了擦额头的冷汗，道：“有鬼，这里面有鬼，刚才我也看到你身后站着一个女鬼，她的手搭在你的肩膀上，你没感觉到”

    徐丹点了点头：“我感觉有东西对着我耳边吹气”

    郭伟咬了咬牙，骂道：“草你大爷的，老子不怕你，有种出来啊”说完，他晃了晃手里的符。

    两人没有发现的是，天花板上此时出现了一只脸盆大小的瞳孔，正紧紧的盯着他们俩。

    郭伟将符贴在墙壁上，嘴上道：“你给我出来，不然我让你魂飞魄散”

    他刚说完，房间内传来了一阵脚步声，紧接着，瘫坐在地上的徐丹消失不见了。

    房间里此时只剩下郭伟一人。

    豆大的冷汗顺着他的额头落下，他的身体因为恐惧而抽搐起来。

    房间里静的可怕，日光灯恢复了正常，不再发出声响，他的心跳的很快，仿佛要跳出嗓子眼。

    在他看来，徐丹恐怕已经被杀死了，很快下一个要死的就是他。

    这时候，又尖又细的声音回荡在他的耳畔：“你很害怕”

    “谁是谁”

    “你说我是谁我是你啊，郭伟，我是你心里诞生出来的东西。”一个和他长的一模一样的男子突然出现在他身前，正满脸诡笑的看着他。

    
第482章 ：死亡尽头（3）

西城区，某废弃工厂。 移动网

    工厂的大门口站着两个人，正是白俊和张熙。

    白俊满脸黑线道：“我说总队长啊，这都走半天了，你连那医院在哪都不知道。”

    张熙哼声道：“你别烦我，我不是在找吗，你咋跟东方玉那二傻子一样，就知道说。”

    白俊无语道：“我去，到现在我就问了一下好不好，你说东方玉是二傻子，那大傻子是谁”

    “大傻子是凌冰，你见过。”张熙没好气道。

    白俊心里暗骂道：“妈的，我还以为大傻子是我。”他嘴上笑道：“你说东方玉傻我还相信，我也觉得他有点傻。可是你说凌冰傻，那家伙我看到他只感觉到一股死亡的气息，完全没觉得他傻。”

    张熙嗤笑道：“那是他装出来的，他在我这种熟人面前，可是无话不说，而且笨得要死。我问你，他听红衣的话，你不觉得他傻吗”

    白俊瞳孔微微一缩，眯着眼小声道：“此话怎讲”

    张熙拿下面具，满脸神秘道：“白俊，我知道你跟东方玉一样，肯定跟红衣达成了什么协定，可是你知道吗在我看来，你跟东方玉只不过是红衣的棋子，说的难听点，你和东方玉就是她的狗。”

    白俊并没有生气，而是点头道：“你继续。”

    张熙呵呵道：“不用这么小声，有我在，红衣那老东西是偷听不到的，她也不会每分每秒都监视你。”

    “总队长，看来你很讨厌红衣啊。”白俊道。

    “那是自然，我是判官一派的凶灵人，一直以来，判官和红衣都明争暗斗，两人实力本来就不相上下，所以也没个胜负。那个老东西，当着她面我还是要给她面子。”

    白俊疑惑道：“如果我记得没错，红衣不是和鬼司一直斗吗，咋又和判官斗呢”

    张熙淡淡道：“看来你对阴间的事是完全不知啊。”

    “我又不是阴间的，我怎么知道。”

    “在我们阴间，每个人都有自己的职务，鬼司掌管着所有魂魄的轮回，而判官则掌管着阳间凡人的生命，红衣掌管那些魂魄残缺的凡人，孟婆负者煮能让魂魄忘记前世记忆的汤，黑白无常负者索命，专门对付一些罪大恶极的人。牛头马面和其他鬼差负者勾普通人的魂魄，或者对付一些厉鬼怨魂，而十大鬼王则坐镇阴间。”

    白俊道：“那你们凶灵人就是负者设计一些任务让魂魄残缺的凡人去做”

    张熙摇头道：“谁告诉你凶灵人负责这个”

    “红衣啊。”

    “她那是骗你的，凶灵人的任务虽然叫做凶灵人任务，但都是由鬼司或者判官大人设计的，跟我们没关系，我们凶灵人其实就是鬼司和判官大人的手下，一品凶灵人的实力可以和鬼王媲美。”

    白俊皱眉道：“和鬼王媲美那鬼王有毛用”

    “其实我们凶灵人的存在，是为了让阴间变的平衡，因为我们可以镇住十大鬼王。”

    白俊听的有些糊涂道：“听不懂。”

    张熙解释道：“这么说吧，十大鬼王分别在阴间各个地方，他们都坐镇一方，而鬼司和判官大人就好似君王一样，十大鬼王就是诸侯。”

    “这么说，十大鬼不是最厉害的”

    “算了吧，跟你说了这么多你也听不懂，反正我好心提醒你，你只是红衣的棋子，不管你跟她之间有什么协定，我劝你还是小心点为好，因为这老东西在阴间得罪了很多人，其他我就不说了，你懂的。”

    白俊无奈道：“其实我知道我是她的棋子，她让我做什么，我就做什么，一直处于被动，她说她夺走了我的主魂，而且我还要帮她完成一件事，不然我是得不到自由的。”

    “呵呵，你还真的以为她会给你自由，实话告诉你吧，成了她的棋子，那就会被她用各种方法让你变相的循环下去，也就是说，如何你不死，你就会一直是她的棋子。”

    白俊道：“那怎么办”

    张熙凑到他耳边道：“不如我们”

    说了好一会，张熙又戴上了面具，道：“觉得怎么样你可以考虑考虑。”

    白俊脸上充满了纠结，他寻思了一会道：“我还是想想吧，你放心，我会给你答复的。”

    “嗯，我尊重你的选择。”张熙道。

    五分钟后，两人终于找到了康乐医院。

    看着眼前的医院，白俊道：“很正常啊，没戾气。”

    张熙道：“从外面看来的确没什么戾气，先进去看看吧。”说着，她轻轻一跃，跳过了电动门。

    白俊刚准备跳过去，一道声音传了过来：“你们做什么”

    两人一愣，转头朝身后看去。

    只见一个穿着中山装，满脸皱纹的老头慢慢的朝这边走了过来。

    老头拄着拐杖，虽然脸上全是皱纹，但头发却很是乌黑，也不知道是不是染的。

    白俊疑惑道：“老人家，你是”

    老头咳嗽道：“不要进这医院，这医院里有鬼魂的诅咒。”

    “诅咒”白俊笑道：“那你说说，什么诅咒。”

    老头厉声道：“你别嬉皮笑脸的，我知道你不相信，我不是骗你，是真的有诅咒。”

    见老头误会自己了，白俊道：“我没有不相信啊，你说说看，什么诅咒。”

    老头拿出手绢擦了擦鼻子，道：“知道这医院为什么倒闭吗”

    “不知道。” 八 零 电 子 书  w w w . 8  0 8 0 t x t . c  o m 

    “两年前，这医院一个医生害死两个人，结果那两个人的鬼魂就留在了医院里，魂魄不时的在医院游荡，触及诅咒的人都会莫名其妙的自杀，医院有两个医生跳楼了，还有一个护士在医院二层的厕所上吊了，其中有两个病人也自杀了。就在昨天，这里又有人吓死了。”

    张熙道：“老人家，你怎么知道的这么详细”

    老头叹气道：“实不相瞒，这康乐医院以前就是我的。”

    白俊问道：“害死人的那个医生死了没”

    老头一怔，愣了半秒道：“死了。”

    白俊直接跃过电动门，道：“老人家，刚刚你在撒谎，那个医生恐怕没有死吧”

    
第483章 ：死亡尽头（4）

说完，白俊对张熙道：“总队长，走。”

    张熙点了点头，转身朝门诊楼走去。

    见两人不听自己的劝，老头顿时急了，吼道：“这是我的医院，我不允许你们俩进去。”

    白俊掏出证件道：“我们是警察，到这里来调查昨天的案子。”

    老头顿时愣住了，随即摆手道：“警察也不行，我不允许你们进”

    我去，这老东西咋还狗急跳墙呢。

    白俊心里一阵狂汗，声音故作冰冷道：“大爷，你妨碍警察办案，信不信我逮捕你”

    老头努了努嘴，欲言又止，他的脸色渐渐发青，额头青筋根根暴起，显得很是生气，接着剧烈的咳嗽起来。

    见老头咳得厉害，白俊连忙道：“大爷，你可别伤了身体，赶紧回家，我进去看看出来。”

    老头用手绢擦掉鼻涕，双眼通红道：“如果你们俩在里面遇到什么，可别怪我没提醒你们”说着，他慢慢的转过身，拄着拐杖离去。

    看着白俊的背影，白俊嘴上喃喃道：“为什么我总感觉这老头是在说谎呢还有这老头怪怪的，但他不是鬼啊。”

    张熙此时已经走进了门诊楼，她喊道：“喂，还愣着干嘛，赶紧过来。”

    “来了来了。”白俊连忙道。

    在一层转了一圈，白俊疑惑道：“你发现什么没有，我感觉这里一切正常。”

    张熙笑道：“正常，你确定”

    “咋你发现端倪了”白俊询问道。

    张熙点了点头，伸手指向一层角落墙壁上挂着的圆镜道：“你看那镜子。”

    白俊盯着那镜子看了一眼，随即脸色变了变，嘴上道：“这，这怎么可能”

    张熙走到镜子前，晃了晃手笑道：“要知道，正常镜子里映出来的东西都是反的，而这个镜子照出来的东西却是正的。”

    白俊感到脊背凉飕飕的，低声道：“这镜子有问题鬼镜”说到这，他想起了前几年看过的一部美国恐怖片，那部恐怖片的名字叫做鬼镜，说的是一个鬼魂可以诅咒镜子，被她诅咒的镜子可以杀人。

    想到这里，白俊站到那镜子照不到的地方，道：“总队，你说话啊，你在想啥”

    张熙紧紧的盯着镜子，脸色越发的阴沉。

    半响后，她说道：“这镜子倒没什么问题，是我们的眼睛出了问题。”

    “眼睛出了问题”白俊有些不解。

    “嗯，你要知道，人看到的东西并不是眼睛决定的，而是大脑，所以有时候不要相信眼睛看到的，眼睛看到的并不一定是真实的。”

    “你指的是幻觉”

    “不是，这镜子是存在的，只不过从我们俩踏进这门诊楼的那一霎，我们俩的五感被某种东西给控制了。”

    “什么五感被控制”白俊的脸色瞬间也变的难看之极，小声道：“这么说，我们的听觉，视觉、嗅觉、味觉、触觉都被控制了”

    “没错，这医院里有一个很厉害的怨魂，最起码在普通凶灵之上。”

    “普通凶灵之上，那是什么鬼”

    “这凶灵之上还有五种怨灵，你知道吗”

    白俊满脸不敢置信道：“还有五种鬼魂不是厉鬼、阴煞、凶煞、死灵、恶灵和凶灵吗”

    张熙道：“凶灵算是比较厉害的怨灵了，但是下阶五品凶灵人都可以对付凶灵。”

    “那你说说，这凶灵后面还有哪五种怨魂。”

    “分别是阴魁、邪魍、恶煞、阴灵、鬼王。”

    “鬼王十大鬼王是鬼”

    “没错，是鬼，而且都是最厉害的怨灵，但一物降一物，一品凶灵人可以对付他们。好了，扯远了，我们去楼上看看。”

    “竟然我们俩的五感都被控制了，那你觉得这医院的怨魂是什么”

    “如果我猜的没错，应该是一个窥心鬼，而且是窥心鬼中的邪魍，四品凶灵人都不是其对手，容易被它迷惑。”

    白俊心里有些七上八下的，暗道：竟然五感被控制了，那我眼前的张熙是不是真的张熙呢还有她说的话”

    似乎猜到了他心中所想，张熙道：“你没发现，现在看那镜子正常了吗”

    白俊有些不敢看那镜子，说道：“去楼上看看。”

    两人来到二层，一眼并看到了走廊上躺着一个人。

    这个人正是王剑，此时他躺在地上一动不动，腹部被划开了一个口子，鲜血正汩汩的流着，空气中弥漫开一股淡淡的血腥味，他的背包和相机则静静的躺在他身旁。

    白俊闪身出现在王剑身旁查看了起来。

    张熙问道：“发现什么没”

    “死了没一会，肚子被利器划开了。”

    张熙伸手碰了碰王剑的尸体，淡淡道：“心脏没有了。”

    白俊一怔，道：“你咋知道”

    “不信你自己剖开看看。”

    白俊习惯性道：“不行，保护现场，这尸体要让法医验尸。”

    “还验尸，警察能抓到凶手吗”张熙不屑道：“这家伙不但心脏没有了，魂魄也没有了，要知道，人死了之后，魂魄会在身体周围徘徊，隔半个时辰才能去阴间。”

    白俊喃喃道：“半个时辰，那不一个小时吗，可是这家伙没死一个小时啊。”

    “我说你是不是傻，我是说他的魂魄不见了，跟他死亡时间没关系。”

    “那现在怎么办”白俊无奈道，原本他以为这医院里没什么东西，但现在看来，不但有东西，而且还是一个很棘手的东西。

    “我也不知道。”

    “你可是三品凶灵人，你都没办法，那我们赶紧撤。”白俊弱弱道，心想自己可不能死在这。

    便在这时，走廊尽头传来一声惨叫。

    白俊吓了一大跳，骂道：“妈的，是人是鬼”

    “最后一个房间，去看看”张熙闪身飞奔，深灰色的弑魂刃凭空出现在了她的手中。

    白俊也把弑魂刃拿了出来，说道：“这叫声也太惨了会不会又有人死了”

    话音刚落，走廊尽头又传来了一声凄厉的叫声。

    张熙声音冰冷道：“鬼吃鬼，你听说过没”百度一下“凶灵人色书”第一时间免费阅读。tddgt

    
第484章 ：死亡尽头（5）

让时间回到五分钟前。本文由　。　首发

    康乐医院，门诊楼，二层走廊。

    王剑躺在走廊上一动不动，他的眼中充满了惊恐，半张嘴巴，发出含糊不清的声音。

    之前他从房间里逃了出来，可是逃出来的那一霎，他的身体就动弹不得了，也无法发出声音。

    接着，一只无形的手从背后抓住了他，将他拽倒在地。

    泪水顺着他的眼角流下，此时他已经吓哭了。

    恐惧夹杂着绝望涌上了他的心头，他很害怕，害怕自己会被杀死。同时，他也很后悔，后悔来到这医院。

    郭伟和徐丹怎么还在房间里快出来救我啊他心里嘶吼道。

    走廊里静的可怕，没有一丝声响。

    便在这时，他眼角的余光捕捉到了一道身影。

    身影站在他身旁一动不动，他想看看身影是谁，可是脑袋却动不了。

    半响后，身影低下了身子，原来是之前那个短发女鬼。

    女鬼白多黑少的眸子里尽是死气，她的嘴角微微上翘，像打量猎物般看着王剑。

    王剑闭上眼睛，他不敢跟女鬼对视，他想求饶，但发不出声音。

    “男子汉大丈夫，流血不流泪，你哭什么。”短发女鬼怪笑道，说着，她伸出惨白渗人的手朝王剑的脸上摸去。

    她的指甲很长，手冰寒刺骨，王剑的身体冷不丁的颤抖了一下，寒意顺着他的脸瞬间蔓延至全身。

    “你的脸好粗糙，一看就知道经常不洗脸。”

    “你是要说话吗你说吧。”

    王剑张嘴哼了一声，哭道：“求求你，放了我吧，我出去后，每天都给你烧纸钱。”

    “纸钱我都死了，要钱做什么”短发女鬼嗤笑道：“你们这些活人还真是愚蠢，真的以为人死了烧纸钱有用那只不过是你们活人的自我安慰罢了。”

    “那，那你要什么。”

    “我问你，你喜欢我吗。”短发女鬼娇滴滴道。

    为了活命，王剑豁出去了，颤声道：“喜欢，我喜欢你。”

    “哦你确定”

    “确定。”

    “很多男的跟你一样，都说喜欢我，我可不信你们的鬼话。”

    “好姐姐，我是真的喜欢你，你真的很美。”

    “我美”

    “嗯，很美。”

    “那你说说我哪里美了。”

    “你，你倾国倾城，蕙质兰心，翩若惊鸿，婉若游龙。你仙姿佚貌，你就是绝代佳人啊。”

    短发女鬼咯咯的笑了起来，笑声又尖又细，很是吓人，就连她脸上的褶子也跟着颤动起来。

    见短发女鬼笑了，王剑暗道有戏，道：“美女姐姐，你就放了我吧，我真的喜欢你。”

    短发女鬼点了点头：“行，那我就放了你。”

    顿时，王剑的脸上充满了激动，道：“谢谢姐姐，姐姐你真是人美心好。”

    短发女鬼摆手道：“但是我还有一个条件。”

    “姐姐请讲。”

    “你用这么多词语夸我，谁知道是真心还是假意。”

    “我绝对是真心啊，姐姐。”

    “竟然是真心，那我就把你的心挖出来看看。”短发女鬼诡笑道。

    霎时间，王剑面若死灰，带着哭音道：“姐姐，别，别啊，我”还没等他说完，女鬼的手划开了他的肚子，将他的心脏直接掏了出来。

    鲜红的心脏在女鬼的手里一跳一跳的，骇人无比。

    女鬼咂嘴道：“唉，弄了半天你果然是骗我的。”

    王剑感到自己的身体轻飘飘的，地上躺着一个长的很自己一模一样的人。

    “你死了，这是你的尸体。”短发女鬼指着地上的他道。

    “不我没死我活的好好的，我活的好好的。”王剑嘶吼道，转身便要逃窜。

    “你醒醒吧”短发女鬼猛的张开嘴巴，下一秒，她的嘴巴变的水桶般大小，嘴角撕裂，直至耳根。

    王剑感觉自己身体被一股无形的能量束缚住了，随即朝后面退去。

    短发女鬼用力的吸了一口气，将王剑整个魂魄吸进了嘴巴里，她也不咀嚼，直接咽下。

    时间回到正常的轨道。

    白俊和张熙拿着弑魂刃，闪身朝走廊最后的那个房间冲去。

    “喂，鬼吃鬼是什么”

    “等会你就知道了。”

    两人刚到房间门口，惨叫声戛然而止。

    房间的门上挂着一个牌子：泌尿科。

    白俊对张熙使了个眼色，示意她踹门。

    张熙摇了摇头，将耳朵贴在门上准备听一听房间里的情况。

    她的耳朵刚贴到门上，房间里传出了一声凄厉的惨叫。

    白俊抬脚直接踹在了门上，“嘭”的一声闷响，门被踹开。

    房间里的场景有些渗人，只见地上躺着一具年轻女子的尸体，她的双腿被硬生生的掰开，露出了白色的骨头，地上全是鲜血，下半身已经血肉模糊，肚子也被划来，肠子和脏器流淌了一地。

    而房间的角落里，一个嘴巴裂开的短发女鬼正趴在一个魂魄身上啃咬着。

    魂魄不断的发出惨叫，魂魄和地上的尸体长相一样，正是徐丹。

    “弄了半天，原来是饿死鬼邪魍”张熙冷冷道：“难怪会吃鬼”

    短发女鬼猛的转过头，吼道：“滚”此时徐丹的魂魄已经被她咬的体无完肤，不断的冒着大量黑气。

    白俊有些看不下去，直接挥出了一道刀气。

    “嗖”月牙形的白色刀气击在了短发女鬼的身上，对于短发女鬼来说，跟挠痒痒没区别。

    张熙道：“你小子傻啊这是邪魍，四品凶灵人都不是对手”

    她拿出一张符，厉声道：“先撤”说着，她抓住了白俊的手腕。

    短发女鬼狞笑道：“竟然来了，就别想走了”

    白俊感到眼前一花，接着看到了一只脸盆大小的瞳孔。

    “闭眼不要看”张熙嘶吼道。

    瞳孔对着白俊眨了一下，白俊身体一颤，倒在了地上。

    也不知道过了多久，白俊慢慢的睁开眼，他感到头很痛，周围的场景已经变了，不在是医院的房间，而是整洁的马路，马路两旁是一排排房屋。

    他感觉这场景有些熟悉，可是一时间却想不起来。

    他没有注意到的是，天空中悬挂着一只巨大的眼睛，正紧紧的盯着他。

    
第485章 ：死亡尽头（6）

阴间。网值得您收藏 。

    一道身影浮在黄泉上方，身影正是红衣，她眯着眼，满脸戏谑的看着排队在奈何桥上等候进入轮回的怨魂们。

    突兀的，她的秀眉皱了起来，眼中闪过一丝阴冷。

    就在刚刚，她发现，自己感应不到白俊的存在了。

    她嘴上疑惑道：“这小子的夸术才学到简易篇，只有精华篇的隐匿符才能将他的气息完全隐藏起来，难道他已经领悟了深邃篇，开启精华篇了”

    这时候，一道苍老的声音打断了她的思绪：“红衣，你来见我何事”

    声音是从奈何桥的方向传过来的。

    只见奈何桥上此时站着一个白发苍苍的老太太，这老太太正是孟婆。

    红衣面露微笑，道：“孟婆，我来见你，是想跟你商量一件事。”

    “请回吧，我很忙。”孟婆婉拒道。

    红衣咧嘴笑了笑，说道：“孟婆，我这次来，想跟你聊聊封印的事。”

    顿时，孟婆猛的抬起头看向了她，目光如炬，声音有些颤声道：“你有发现了”

    红衣点了点头，满脸自信道：“我就知道你会感兴趣。”

    孟婆转头对身后的侍女道：“翠翠，去把红衣大人请到我的府邸”

    此时，白俊这一边。

    头痛的感觉渐渐的退去，他的脸色很是苍白。

    街道两旁有不少来往的行人，马路上还有很多车辆。他站起身，满脸惊恐的走到马路中间。

    这是那女鬼弄出来的幻境吗为什么我能闻到马路对面包子店的香味

    “找死啊”一辆黑色的轿车停在他身前，司机伸出头骂道：“妈的，小小年纪就碰瓷呢”

    “你能看到我”白俊疑惑道。

    司机打着方向盘，继续骂道：“看你吗啊，一大早就遇到神经病。”

    见街道两旁有不少行人对自己指指点点，白俊连忙擦了擦额头的冷汗，朝包子店跑去。

    “你好，要买包子吗”包子店的小妹笑道。

    白俊伸手碰了碰蒸笼，随即猛的缩回了手，脸色也变的难看至极。

    有温度竟然能感觉到温度

    他的额头渗出一层细密的冷汗，心里寻思道：“这里不是幻境都是真实的”

    包子店的小妹用奇怪的眼神看着他道：“你怎么了买不买包子”

    白俊没有说话，他准备掏出手机看看，可是在身上摸了半天，硬是没有找到手机。

    包子店小妹笑道：“你是没带钱吗”

    白俊指了指包子店里挂着的日历道：“怎么是六月份”

    “今天是2007年6月10号啊，怎么，有问题吗”

    什么2007年

    白俊的身体剧烈的颤抖起来，他四下看了看，又问道：“这是哪里”

    “玉林镇啊，听你这口音，难道不是玉林镇的人”

    经包子小妹这么一说，白俊这才想起了眼前的场景自己为什么总觉得见过了，这里正是八年前的玉林镇。

    西城区，康乐医院。

    张熙正持着弑魂刃和饿死鬼邪魍打斗着，白俊躺在地上一动不动，他的眼睛瞪得滚圆，紧紧的盯着上方。

    天花板上浮着一只脸盆大小的瞳孔，两道幽幽的绿光从瞳孔内泛出，照在了白俊的脸上。

    “白俊快醒醒不要看那眼睛”张熙嘶吼道。

    饿死鬼邪魍嗤笑道：“没用的，你是叫不醒他的，他现在被独眼鬼阴魁控制了心智，很快，他整个人就会死在自己的记忆里，魂魄会被独眼鬼阴魁吃掉，只剩下一副没有用的空身躯。”

    霎时间，张熙心里咯噔一下，暗道不好。

    她知道，积阴珠可以修复伤口，但却无法修复魂魄，如果白俊的魂魄被吞噬了，那就没救了。

    “去死”她猛的挥出一道刀气，闪身飞起，手里的弑魂刃直接劈向了天花板上的瞳孔。

    一道黑色戾气从瞳孔内飙射而出，直直的击向了她。

    她闪身避开，饿死鬼邪魍又扑向了她，不断长着血盆大口朝她咬来。

    饿死鬼邪魍嘶吼道：“有我在，你别想救那小子”

    张熙看了看弑魂刃，这一刻，她想到了禁锢之力。

    趁张熙分神，饿死鬼邪魍口中喷出一大团黑色的阴毒。

    张熙飞身闪退，厉声道：“将我朋友放了，我们这就走不然我保证你会后悔”

    饿死鬼邪魍咧嘴大笑道：“你现在是在跟我谈条件吗你的朋友我是不会放，你今天也别想走”

    长平市的街头。

    白俊站在一家商店的橱窗前一动不动，他的脸上则充满了不敢置信。

    他的身影映在橱窗里，原本一米八的身高此时只有一米六左右。面容也变的稚嫩，身上的衣服是初中穿的校服。

    难不成我穿越了

    我回到了2007

    他伸手捏了捏自己的大腿，疼痛的感觉告诉他，眼前的一切都是真的。

    他不知道，天空中悬挂着的那只巨大眼睛依旧在紧紧的盯着他。

    “咦，白俊，你怎么在这你今天不是去乡下了吗”

    声音很熟悉，是深埋在白俊记忆深处的声音。

    这个声音经常在他梦里出现，也是他最想念的声音。

    他脱口而出道：“小璇”

    一个长相清纯白净的女孩站在他身前。女孩正是他的青梅竹马，李璇。

    “白俊，你怎么啦，你的脸色好难看。”李璇小声道。

    白俊摇了摇头，一把抓住了李璇的手，激动道：“我是真的回来了”

    这一次，她能感到到李璇小手的温热，柔若无骨。

    被白俊抓着手。李璇有些不好意思道：“你，你放开。”

    白俊嘴上喃喃道：“今天是6月10号，你是2007年6月10号死”说到这，他说不下去了，瞳孔开始微微聚焦，脸色再一次变的苍白无比。

    李璇满脸不解道：“白俊，你到底在说什么啊我要回家了，我帮我妈妈买东西呢。”说着，她晃了晃手上装有醋和味精袋子。

    白俊道：“你妈妈在做饭”

    “嗯怎么了”

    “没什么，你回家吧。”白俊松开手，淡淡道。

    “你今天还真是奇怪。”李璇的俏脸上闪过一丝疑惑。

    
第486章 ：死亡尽头（7）

tscritgt看着李璇离去的背影，白俊咧嘴笑了起来。

    笑着笑着，眼泪顺着他的眼角流下。

    他拭去眼泪，自言自语道：“在这个世界，小璇还活着，活着就好，活着就好啊。”

    走在街道上，八年前的一幕幕不断的浮现在他眼前。

    开心的事，不开心的事，这里有他对玉林镇的所有记忆，当然，他的脑海中还有一份不属于这个世界的记忆。

    在那个记忆里，李璇为了救他死了，他离开了玉林镇。后来大学回镇上实习，他的大伯白昊也死了，林队也死了，学姐陈安琳也死了。

    那天，镇长的全家都被杀死了。

    但现在，一切都好好的，都还没有发生。

    走到家，他的爷爷白长喜和往常一样，坐在门口的靠椅上，黑色的肥猫蜷缩在他脚边。

    “小俊，你不是去打篮球了吗，怎么这么早就回来了”

    白俊笑道：“爷爷，我做了一个梦，一个很长很长的梦，我梦到了很多不好的东西，现在我醒了。”

    白长喜道：“做梦正常啊，俗话说得好，日有所思，夜有所梦呗。”

    “嗯，的确正常，我去大伯家看看。”白俊道。

    “喵。”黑猫冲着白俊叫了一声。

    “大肥，我们俩也好久没见了。”白俊一把抱起它，转身朝白昊家走去。

    西城区，康乐医院。

    张熙已经和饿死鬼邪魍打斗了将近三百回合，可仍然不分胜负。

    巨大的瞳孔依旧浮在天花板上，幽幽的绿光照着白俊的脸，这一幕显得很是骇人。

    白俊双眼虽然瞪得滚圆，但是目光开始慢慢变的黯淡。

    不能在这么拖下去了，看来只有使用禁锢之力张熙心里道。

    想到这里，她手中的弑魂刃慢慢变大，接着散发出淡淡的金光。

    见张熙的气势开始猛增，饿死鬼邪魍微微一愣，接着张开大嘴朝张熙的弑魂刃咬来。

    “凶灵人张熙，打破禁锢封印”张熙微微闭着眼，嘴上喃喃道。

    白俊抱着黑猫来到白昊家。

    今天白昊休假，此时正坐在院子里看着女儿做作业。

    “大伯，姐。”白俊喊道。

    白昊冲他笑了笑：“小俊啊，很快就要中考了，准备考哪个高中”

    “跟我姐考一个高中呗。”白俊想也不想并道。

    正低头写作业的白梦瑶慢慢抬起头，她的嘴角微微上翘，露出一丝诡异至极的笑容，道：“我爸爸死了，小俊，你可是知道的。”

    顿时，白俊身体一颤，黑猫从他手里跌落下来。

    黑猫哼了一声，蹿到了院墙上。

    白昊问道：“小俊，你这是怎么了你姐姐跟你说话呢。”

    白梦瑶笑道：“小俊，为什么跟我考一个高中啊。”

    白俊擦了擦额头的冷汗，颤声道：“不，不知道。”说完，他快步朝院子外跑去。

    半响后，他来到了镇子上。

    白梦瑶的诡笑不时的浮现在他眼前，声音也不断的在他耳边回荡：“我爸爸死了，小俊，你可是知道的”

    难道这还是之前的那个世界

    我不是做梦红衣，东方玉都是真的

    我明明和总队长在废弃医院的，为什么忽然觉得自己醒来了

    难不成我被什么东西给控制住了可是幻境不应该有嗅觉和触觉啊。

    突然，他停下了脚步，此时他想到了一件事，那就是刚进医院的时候，张熙说五感被控制了。

    他知道，五感包括嗅觉和触觉，甚至味觉。

    便在这时，不远处传来了一声巨响，好似什么东西爆炸了，街道上的居民纷纷朝响声传来的方向跑去。

    弑魂刃上的金光越来越盛，张熙的眼中尽是杀机。

    眼看着张熙就要将禁锢封印打破，一支暗白色的箭矢击向了饿死鬼邪魍。

    “嗖”

    箭矢直接穿过了饿死鬼邪魍的肩膀。

    饿死鬼邪魍惨嚎了一声，嘶吼道：“什么人”

    “我。”

    一道穿着白色盔甲的年轻男子出现在了张熙身前，他的手里拿着一把长弓，背后的箭囊里装满了箭矢。

    张熙连忙收起弑魂刃，有些激动道：“你怎么来了”

    年轻男子没有搭理她，而是对饿死鬼邪魍道：“我是渡灵人张海，同时也是身后那个辣鸡三品凶灵人的哥哥。”

    张熙顿时急了，道：“你说谁是辣鸡你什么意思”

    张海邪魅一笑，道：“辣鸡不要说话，记住了，这是我第三次救你，你欠哥三个人情。”

    张熙也懒得跟他斗嘴，转身准备救白俊。

    转过身的那一霎，她怔住了。

    只见天花板上的巨大瞳孔和躺在地上的白俊都不见了。

    不好，肯定是刚刚溜走的。张熙连忙道：“那个独眼鬼阴灵呢”

    饿死鬼邪魍捂着肩部的窟窿，双眼通红道：“你们俩今晚都要死一个都别想走”

    张海面无表情道：“区区一个邪魍，还这么喜欢说大话。”

    说着，他搭弓上弦。

    “嗖，嗖，嗖”

    三支箭矢脱弦而出，化作三道光芒击向了饿死鬼邪魍。

    饿死鬼邪魍一时间根本躲闪不及，一支箭矢射在了她的脖颈处，另外两支箭矢射在了她的左右胳膊上，把她身体钉在了墙壁上动弹不得。

    张熙闪身出现在她身旁，接着将弑魂刃刺进了她的胸口。

    “啊”饿死鬼邪魍发出杀猪般的惨嚎。

    张熙声音冰冷道：“说，白俊被带到哪了”

    “我告诉你，你是不是就放了我。”饿死鬼邪魍认怂道。

    “别废话快说”

    张海道：“弑魂刃只要刺进怨灵的体内，就能吸取怨灵的戾气，你应该能感觉到，你身体内的戾气在慢慢的消失吧”

    饿死鬼邪魍眼中闪过一丝惊恐，道：“在地下一层，一层的仓库。”

    张熙拔出弑魂刃架在她脖子上，厉声道：“带路”

    张海晃着手上的长弓道：“那小子是你什么人啊这么上心”

    “你闭嘴”张熙厉声道。

    张海咂嘴道：“你别忘了是大哥我救你的，你说你这个做妹妹的，咋就不让你哥我省点心呢”

    “哥哥救妹妹，天经地义，别跟我扯没用的。”

    “吆你还有理了，我问你，你说能弄到月氏国的地图，没骗我吧”

    
第487章 ：死亡尽头（8）

玉林镇。

    此时街道上围满了居民。

    马路旁躺着一具尸体，尸体是一个女孩子，正是李璇。她的身上压着一块广告牌，脑袋已经被广告牌砸扁，地上流满了鲜血。

    “死的好惨啊。”

    “这是老李家的吧。”

    “广告牌好好的咋就倒掉了呢”

    “我得赶紧打电话报警，叫救护车。”

    “你别叫救护车了，这已经死了。”

    居民们七嘴八舌，议论纷纷道。

    这时候，一道身影挤进了人群。

    来者正是白俊，他的脸色显得很难看，身体剧烈的颤抖着，双腿也打着哆嗦。

    看到地上尸体的那一霎，他直接跪在了地上，随即咧嘴笑了起来。

    “这小子有病吧人都死了还笑。”人群中不知谁说了一句。

    “赶紧把他拽走。”

    白俊嘴上自言自语道：“小璇，在我之前的那个世界里，你死了。这一次我“回来”了，我以为一切都变了，但没想到在这个世界，你还是死了。”

    下一秒，街道和马路消失不见，四周的居民也消失不见，取而代之的是白茫茫的一片。

    李璇的身影漂浮在空中，静静的看着白俊。

    两道幽幽的绿光从她的双眸中射出照在白俊脸上，显得很是诡异。

    白俊呆呆的望向她，满脸激动道：“小璇，你，你没死”

    李璇点了点头，低声道：“白俊，现在我问你什么，你就答什么。”

    “是。”白俊的身体有些僵硬，机械般的点了点头。

    “我是你内心深处的裂缝吗”

    “是。”

    “竟然我是你内心深处的裂缝，那你愿意让我为你将裂缝缝合吗”

    “我愿意。”

    李璇慢慢的张开手，面露诡笑道：“进入我的怀抱吧，我需要你。”

    白俊双脚离开地面，身体飘了起来。

    同一时间，张熙这一边。

    见张海问起月氏国宝藏地图，张熙点了点头：“这事等会再说，现在不急。”

    张海道：“你个辣鸡，你不急我急。”

    张熙瞪了他一眼道：“作为一个哥哥，整天就这样跟妹妹说话一口一个辣鸡，竟然你妹妹是辣鸡，你不也是辣鸡。”

    张海摆手道：“我可不是，我是渡灵人，不是凶灵人，在我眼里，所有的凶灵人都是辣鸡。”

    张熙哼声道：“在我眼中，随便一个上阶三品凶灵人都能解决你，你少在我跟前得瑟，你要是再N瑟的话，我就不告诉你月氏国地图在哪。”

    张海瞬间怂了，伸手捏了捏张熙的肩膀，讪笑道：“世上只有妹妹好，有妹妹的哥哥像个宝”

    张熙扑哧笑道：“哥，你都这么大人了，就别这么幼稚了行不行”

    “乐了，你乐了就好。”

    在饿死鬼邪魍的带领下，两人来到了地下一层的仓库门口。

    仓库铁门紧闭，黑漆漆的，没有一丝光芒，更没有一丝声音。

    “你确定在里面”张熙小声道。

    饿死鬼邪魍打着颤道：“在，他肯定在。”

    张海道：“那我把门打开了”

    张熙点了点头：“打开吧。”

    张海抬起脚猛的踹在门上，随即搭弓上弦，带头进入。

    仓库里显得很是空荡，除了一些废弃的注射器和药物，什么都没有。

    张熙的脸色显得很难看，她紧紧的攥着弑魂刃，厉声道：“你骗我”

    饿死鬼邪魍吓得抱着头道：“我没骗你啊，那家伙就在仓库中，只不过这仓库里有一个结界。”

    “结界什么结界”张熙问道。

    饿死鬼邪魍道：“独眼鬼设的结界，具体是什么结界我也不清楚。”

    张海淡淡道：“辣鸡，哦，不，我亲爱的妹妹，请你让开下，我来看看结界在哪。”说着，他在仓库里寻找了起来。

    白俊飘至李璇身前，伸手抓住了李璇的手。

    李璇的脸上依旧满是诡笑，双眸里射出来的绿光也越发的重。

    她将白俊抱在怀里，道：“白俊，我们八年没见了，这八年，你想我吗”

    白俊点了点头：“想，很想你。”

    李璇冷笑道：“我也很想你，我想吃掉的你的魂魄，但是要吃掉一个人魂魄的话，就必须先让那个人崩溃，将他内心深处最痛的伤给扒出来，即使已经愈合了，也要重新撕裂。今天为了吃你，我好不容易潜进了你的内心深处，为了窥探你的秘密，我将你的过去全部看了一遍，终于在你的内心尽头，发现了你的秘密。你的内心尽头，便是你的死亡尽头”

    “你吃吧，你吃了我吧。”

    “看来你已经做好准备了，那我就不客气了。”

    白俊面无表情：“嗯，吃了我，让我还清罪孽，我欠你的是时候还给你了，就让我的生命结束在这死亡的尽头。”

    “找到了破”张海指着仓库最里面的角落道，说着，一张符从他手中飞出。

    “嗖”符化作一道残影，接着爆裂开来。

    仓库里出现了一道白色屏障，白俊躺在屏障内，巨大的瞳孔正在他的脑袋上方，瞳孔中泛出的两道绿光有些刺眼。

    “在结界里面”张熙激动道。

    张海直接射出一箭，随即闪身朝屏障冲去。

    “咔嚓”一声，屏障上出现了一道道裂缝，接着好似玻璃般破碎。

    “白俊”张熙嘶喊道，手中的弑魂刃用力的掷向了那巨大瞳孔。

    巨大的瞳孔正发出阴冷的声音：“快，快给我，我要你的魂魄，我要你的生命结束在这死亡的尽头”

    躺在地上的白俊一动不动，双眸里已经有了一丝丝死气。

    “噗嗤”一声，弑魂刃插在了瞳孔的正中间。

    下一秒，绿光消失不见，整个瞳孔爆裂开来，黑白相间的液体流出，显得很是恶心。

    “啊”惨嚎声回荡在仓库内。

    张海抱住白俊，闪身回到了张熙的身旁。他低声道：“魂魄还没有散，可是魂魄离开太久，这已经死了。”

    “只要魂魄不散，他就不会死。”张熙说着打了个指诀，嘴上喃喃自语起来。

    “你在强行将他魂魄弄回体内你疯了”张海道。

    
第488章 ：鬼契

张熙念完咒，淡漠道：“你知道这小子是谁吗”

    “谁”

    “白俊，那个和积阴珠融为一体的凡人。”

    张海顿时炸锅了，骂道：“马勒戈壁，你怎么不早说啊”说着，他一把夺过白俊的尸体，道：“这魂魄被你弄进去了”

    张熙白了他一眼，道：“你干什么啊不要碰他”

    “哎吆，你不会是真的看上这小子了吧我就是好奇，这积阴珠是什么东西。”张海满脸戏谑道。

    这时候，白俊眉头皱了皱，随即眼睛睁开了来。

    “活了，真活了”张海激动道：“喂，你小子说话。”

    白俊有气无力道：“我，我回来了吗这是现实还是幻境”

    张熙扶着他道：“是现实，我救了你。”

    张海眨巴着眼道：“奶奶滴，还真是神奇啊，这心脏都不跳了，还能起死回生。这就跟灵芝太岁差不多啊。”

    “这位是”白俊指着张海疑惑道。

    还没等张熙说话，张海得意道：“辣鸡凡人，你听好了，我是伟大又帅气的渡灵人张海，我是这位辣鸡凶灵人的哥哥。刚刚是我及时赶到救了你，并不是这个辣鸡救了你。”

    渡灵人

    白俊眼中闪过一丝精光，他不由想到了上次打电话给自己的那个渡灵人，当时那个渡灵人要跟自己交易灵魄。而且红衣很反感渡灵人。

    “喂，辣鸡凡人，你在想什么呢不相信是我救了你”

    白俊微微一愣，之前他被独眼鬼阴灵控制，其实最后要被吞噬的那一霎他就已经清醒了，可是却挣扎不得。眼看着要被吞噬，那独眼鬼阴灵却惨叫了一声，接着他眼前的场景就发生了变化，他的身体也好似被一股无形的力量给强行拽进了某个地方，然后他就醒了，只不过他感到身体很冰冷，冷的有些诡异。

    张熙指了指还在惨嚎的独眼鬼阴灵道：“白俊，你看那把刀是谁的，到底是谁救了你。”

    张海急道：“卧槽，你这个辣鸡凶灵人，你连你哥的功劳都抢你说是不是你哥找到了结界并将结界打破”

    张熙笑道：“我的辣鸡大哥，你能不能别说话了我又没让你去找结界，是你自作多情，这可不能怪我。”

    这两人是兄妹吗这哥哥虽然的确长的有点高大威武小帅气，可是也太逗比了吧哪有口口声声说自己妹妹是垃圾的哥哥呢

    白俊满脸黑线，道：“谢谢你们俩救了我，能不能不要吵了，这个怨魂怎么办”说着，他指了指天花板上的独眼鬼阴灵。

    独眼鬼阴灵此时已经现出了原形，原来是一个只有一只眼的长发女子。

    她的年龄看上去不过二十来岁，皮肤白的吓人，一只眼“紧闭”，另一只眼正冒出黑色的淡淡的戾气，弑魂刃还插在上面。

    被张熙控制住的饿死鬼邪魍这时候跪了下来，她一把抱住了张熙的大腿，哭道：“求求你，放了我姐姐。”

    “她是你姐姐”张熙淡淡道。

    饿死鬼邪魍也恢复了原形，正是之前的短发女子，她哭道：“我叫周涛，我姐姐叫周玉玲，我们俩都患有重病，当初在医院治疗的时候，院长的儿子张鑫敏对我们俩起了色心，要出院的那天，他用迷药将我和姐姐弄晕，带到这仓库强暴，我和姐姐醒来后奋力反抗，他用注射器刺瞎了我姐姐的一只眼睛，又把我们俩关在这里，我们俩想出去，可是却出不去，没人来救我们俩，我们俩本来就大病初愈，又没有食物和水，最后都死了。”

    天花板上的周玉玲此时也哭了起来。

    白俊感到心里酸酸的，同情之心油然而生。

    张海摸了摸鼻子，道：“你们这些凡人啊，真是会造罪孽，之所以有这个鬼那个鬼，还不是怪你们凡人自己。”

    白俊无语道：“怪我咯”

    张熙收回弑魂刃，道：“这样吧，你们姐妹俩以后就跟着我吧，怎么样”

    “你们都是道士，肯定要送我们去阴间，我们不想投胎，我们的仇还没报。”周涛哭道。

    张熙摆手道：“我们三个都不是道士，你们误会了，跟着我，我保证你不会去投胎，我还可以帮你报仇。”

    “真的”姐妹俩齐声道。

    “嗯。”

    周涛道：“可是我和姐姐出不了这医院，医院的外面有一个巨大的法阵。”

    张熙嗤笑道：“你们说的是这个”说着，她晃了晃手里的一串铜钱。

    “你，你破了法阵”周玉玲激动道。

    白俊疑惑道：“你什么时候破法阵的我怎么没看到”

    “进医院的时候，我就发现这医院门口有个法阵，你跟那老头说话的时候，我直接给破了。”

    说到那老头，白俊道：“那老头说医院是他的，他不就是院长吗他的儿子就是杀死她们的凶手”

    张熙恍然大悟道：“难怪那老家伙撒谎。”

    周玉玲和周涛跪在张熙身前，道：“求求你帮我们报仇。”

    “起来吧，你们俩以后跟着我就行了，只不过要签一个鬼契。”

    两人想也不想便点了点头。

    白俊道：“这鬼契是什么”

    “和东方玉跟红衣签的那契约差不多，只不过鬼契是平等契约，没有主仆之分，但鬼不能背叛我，如果背叛了我，就得魂飞魄散。”说着，她指了指两个姐妹道：“我签周涛，周玉林给白俊吧。”

    白俊顿时怔住了，一时间不知道该怎么办。

    周玉林则显得有些不太愿意，毕竟在她看来，白俊一点都不厉害，自己之前可是差点杀死了白俊。只不过她知道白俊所有的事，对白俊还是有一点了解的，通过白俊的记忆，她得出结论，白俊是一个好人。

    捕捉到白俊的神色变化，张熙道：“我去，你小子还不愿意啊这么好的鬼姑娘许配给你，你就偷着乐吧。”

    张海在一旁起哄道：“就是就是，今晚就洞房。”

    白俊有些尴尬，心想自己已经有一个白裙女鬼了，这又多了一个女鬼在身边，而且还是个能控制人五感的阴灵，是不是有点太变态

    他嘴上则笑呵呵道：“不嫌弃我，那就签吧。”

    
第489章 ：血洗天星观（上）

说完，他冲着周玉玲笑了笑：“以后我就跟你混了。”

    周玉玲点了点头没有说话。

    张海咂嘴道：“这小子，得了便宜还卖乖。”

    张熙伸手在两个女鬼的脖颈上画了鬼契符文，对白俊道：“过来，跟着我做，完成契约。”

    白俊走到周玉玲身前，见张熙牵住了周涛的手，他连忙抓住了周玉玲的手。

    周玉玲的手很冷，让他不由打了个寒颤。

    下一秒，一道淡淡的白光从周玉玲的手掌中溢出，随即融进了他的手心。

    “好了。”张熙道。

    白俊疑惑道：“这，这就好了”

    “嗯，你现在是不是心念一动，就能感觉到她的存在”张熙询问道。

    白俊一愣，随即面露好奇道：“咦，还真的能感觉到她的存在，这就是契约的能力”

    “没错，只要在一定范围，你们俩都能感觉到对方，如果隔的远，还是能感觉到大概方向的。”

    这时候，白俊发现仓库里还躺着一具尸体。

    尸体正是郭伟的，那家伙见徐丹不见了后，活活的吓死了。

    白俊眉头微微皱起，看向周玉玲道：“从今天开始，你们姐妹俩，不要滥杀无辜了。”

    “我知道了。”周涛连忙道。

    周玉玲则哼了一声，冷冷道：“这些家伙是自己找死，可不能怪我和我的妹妹。”

    白俊知道她的怨念很重，也就没说什么，转身朝仓库外走去。

    张海挥手道：“走吧走吧。”

    此时，康乐医院门口。一个穿着中山装的老头不断的朝医院里张望着，嘴上呐呐道：“这两个找死的东西，让他们俩不要进医院，偏要进，真是气死我了。”

    话音刚落，三道身影出现在了他的身前，正是白俊张熙和张海。

    老头顿时吓了一大跳，满脸惊恐道：“你，你们俩是，是怎么出来的”

    白俊笑道：“这可是你的医院，你是院长，你不让我们进，我们当然不会进了。”

    老头擦了擦额头的冷汗，紧握着拐杖道：“这医院倒闭后，我就不是院长了。”

    张海直接开门见山道：“老东西，你儿子呢你儿子张鑫敏呢”

    老头一个趔趄，险些跌倒在地，他颤声道：“你，你们在说什么，我怎么听不懂”

    “张院长，你的儿子当年害死了我们，你可别忘了。”幽幽的声音传来，周涛慢慢的从医院里面飘出，她的身体直接穿过电动门，她的姐姐周玉玲则跟在她身后。

    “扑通”一声，老头跪在了地上，满脸不敢置信道：“我明明让高人将你们俩封印了，你们俩怎么又出来了。”

    “是我破了封印，将她们放了出来。”张熙淡笑道。

    周涛一把揪住了老头的衣领，嘶吼道：“说你那个猪狗不如的儿子在哪”

    “他死了，他死了。”

    “你放屁你那么的庇护你儿子，他怎么会死”

    “真的死了，我知道那小子对不起你们，你们杀了我吧，他欠你们的，我来还。”

    唉，真是可怜天下父母心啊。虽然他儿子做的不对，但毕竟是他的儿子。白俊心里寻思道。

    周玉玲声音冰冷道：“妹妹，你让开，我来。”

    周涛松开手，厉声道：“老东西，别以为我们撬不开你的嘴巴，你的儿子今天必须死”

    周玉玲的身形一抖，化作成了一个脸盆大小的竖瞳。

    还没等老头反应过来，两道绿色光芒从竖瞳内射出，照在了老头的脸上。

    老头的神智开始变的模糊，脸色变的煞白。

    卧槽，五感被控制了，之前就是这么控制老子的。白俊擦了擦额头的冷汗，想到不久前自己被周玉玲控制，他还是有些心有余悸。

    两分钟后，周玉玲恢复了人形，她淡淡道：“我知道他儿子在哪了，妹妹，我们俩报仇去。”

    张熙道：“要不要我们陪你们一起”

    “不用了，我们的仇还是要自己亲手报，报完仇，我和妹妹来找你们。”

    张熙点了点头：“行，你们去吧。”

    白俊指着躺在地上的老头道：“这老家伙怎么办”

    “他没死，周玉玲没杀他，我们走吧。”张熙道。

    张海一直在旁边默默的看着，见张熙要走了，他连忙开口道：“喂，我亲爱的妹妹，你赶紧说说月氏国的宝藏地图啊，我一会就要回阴间了，下次出来又要等一个礼拜。”

    “你别急，地图我目前还没有得到，下个礼拜你来见我的时候，估计我就有地图了。”

    张海瞬间翻脸道：“辣鸡，你早说啊，让你帅气的大哥白好奇了这么久。”说着，他伸手对着空气划了一下。

    “滋啦”

    声音听起来好似衣服被扯破，裂缝越变越大，一道黑色的大门出现在裂缝后面，大门上镶嵌了两个白色的骷髅头，骷髅头的双眸散发着幽幽的蓝光，两个圆环从骷髅头的鼻孔穿过，当做门环。

    张海推开门，进入门内的那一霎，他挥手道：“辣鸡妹妹，大哥我在阴间等着你的好消息。”

    张熙有些不耐烦道：“滚就快点，哪来这么多废话”

    见张海走了，白俊小声道：“总队，你跟那个家伙真的是亲兄妹”

    “怎么不像”

    “不像，我觉得不像。”

    “呵呵，我也觉得不像。”

    白俊：“”

    “走吧，现在也快四点了，去市中心吃个饭，然后再去天星观。”

    白俊疑惑道：“去天星观做什么找东方玉”

    “东方玉不是回天星观处理你的事了吗，去看看他处理好了没。”

    白俊也有些好奇那个蒋鸭子到底是谁，他点头道：“行。”

    “唉，也不知道王三爷那个老东西拿回月氏国宝藏地图没有，还要等三天，真是急死了。”张熙道。

    白俊道：“你们口口声声的说要找到月氏国的宝藏，宝藏里有什么东西呢”

    “这是秘密，等东方玉带我们找到了宝藏，你自然就会知道。”

    “我就是想不通，竟然你和东方玉都觊觎那宝藏里的东西，为什么红衣啊，鬼司啊却不派人去找”

    
第490章 ：血洗天星观（下）

张熙脱口而出道：“那东西只对凶灵人和渡灵人有用，红衣和鬼司拿去也没有用啊，而且，只对我们这些二品以下的凶灵人有用，一品和二品凶灵人是不会在乎的。”说完，她瞬间意识到自己说漏嘴了，没好气道：“你小子套我话呢”

    白俊弱弱道：“总队，这可是你自己说的，我可没套你话，我是正大光明的问你。”

    “切，你就是套我话，就是欲擒故纵。”张熙显得有些不高兴道：“你可别在外面到处说这件事。”

    白俊无奈道：“总队啊，你认识我这么久，你觉得我是那种大嘴巴的人吗”

    “谁跟你认识久，认识你还不到三天，我跟你可不熟。”张熙双手抱胸道。

    妈的，这女人翻脸跟翻书似的，还真是恐怖。

    回到车上，白俊眯眼装着打盹，心里却暗暗寻思了起来。

    竟然对凶灵人有用，那我不也是凶灵人还有她让我不要把这件事说出去，看来我不但要说出去，还要让阴间的凶灵人都知道，但怎么才能让那些家伙知道呢

    想到这里，白俊脸上充满了纠结之色。好在张熙正在开车，并没有注意到他的脸部表情。

    半响后，一个计划从他脑中诞生。他心里默默道：“红衣，为了成为控棋人，我只能这样做了。”

    两人在市里吃了点东西，接着前往天星观。

    六点半的时候，两人抵达天星观。

    此时天已经快黑了，山风很大，一阵一阵的，张熙的衣摆被吹的呼呼作响。

    顺着登山道，两人来到了天星观门口。

    天星观此时静悄悄的，没有一丝声响。

    白俊有些诧异道：“我去，咋连一个看门的都没有啊”

    张熙嗅了嗅鼻子，眯着眼道：“淡淡的血腥味，里面有人在打斗，进去看看。”

    “总队，你狗鼻子啊我怎么什么都闻不到”

    “别废话了，跟紧我。”张熙拿出弑魂刃，闪身冲进了观内，白俊则连忙跟上。

    看到观内场景的那一霎，白俊眼睛瞬间瞪得滚圆。

    前院里躺满了尸体，这些尸体身穿道袍，都是天星观弟子，他们的胸口有一个黑色的圆窟窿，大部分人的伤口没有血。

    张熙秀眉紧蹙道：“他们是被法器杀死的，一击致命”

    法器法器是什么东西这些伤口也太圆了吧，咋还在冒黑气呢

    白俊还是第一次看到这么多死人，一时间有些发怵。他嘴上喃喃道：“这，这是仇家找了江湖恩怨，要灭门”

    “走，去里面看看，东方玉好像不在，我感应不到他的气息。”

    两人穿过主殿，往后院走去。

    刚来到后院，便听到了客房传来了打斗声和惨叫声。

    后院里也躺着几十具尸体，白俊发现，几乎所有尸体脸上都充满了惊恐，就好似死之前看到了什么极为恐怖的事。

    张熙闪身来到客房门前，随即抬脚踹开了门。

    “嘭”的一声闷响，门被踹开。

    呛鼻的血腥味迎面而来，白俊迅速捂住了鼻子。

    房间里只能用一个字形容：惨。

    地上全是残肢断臂，三道穿着金色道袍的白发老者正拿着长剑和一个披头散发全身是血的家伙斗在一起。

    那家伙手里拿着一把银色的长刀，刀刃上有两个字：碎灵。

    看到那把银色长刀，张熙身体微微一颤，有些不敢置信的揉了揉眼睛。

    “啊”披散着头发家伙嘶吼了一声，猛的转过头看向了白俊和张熙。

    “是，是你”白俊吓了一跳。

    拿着银色长刀的家伙原来是东方玉，只见他双眼通红，脸上全是鲜血。

    三个白发老者齐声道：“布阵”

    下一秒，三人将东方玉围住。

    “东方玉，你残杀我天星观长老和护法，又杀了二百余位弟子，今天我要将你的脑袋割下，去祖师爷面前请罪”

    “师兄，别跟他废话了，杀了他。”

    “杀”

    东方玉哼了一声，手中的碎灵轻轻一挥，三道刀气蹿出。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤”

    三个老者倒在了地上，他们三人的胸口都出现了一个圆窟窿。

    东方玉收起碎灵，咧嘴大笑了起来，他的声音本来就很沙哑，笑起来显得很是骇人。

    白俊退到张熙身后，低声道：“总队，这家伙怎么了”

    “我也想知道他怎么了。”张熙淡淡道。说着，她走到东方玉身前，道：“你怎么把自己的观给灭门了”

    东方玉邪邪一笑，道：“你猜啊。”

    “你说不说”

    “我不开心，所以就想杀死他们，趁我还没被阴间的执法队逮捕，我就赶紧杀点人。”东方玉用衣袖擦掉脸上的血，满脸阴冷道。

    张熙道：“东方玉，我怎么感觉你像变了个人似得”

    白俊道：“总队，你看他的眼睛，通红通红的，是不是很诡异”

    “我知道这家伙有问题。”张熙说完，直接劈出了一道刀气。

    东方玉闪身避开，厉声道：“贱人，你敢杀我”

    张熙淡笑道：“怎么不敢，如果你觉得你能打过我，尽管放马过来。”

    “啊”东方玉顿时气急败坏，碎灵再一次的出现在他的手中。

    不能让这两个家伙打起来，一旦打起来就完了。白俊心里道。

    “玉哥，红衣大人来了”

    听到红衣两个字，东方玉瞬间停住了，手里的碎灵跌落在地，整个人也倒在了地上。

    白俊走到他身旁将他扶起，道：“醒醒，赶紧醒醒啊。”

    东方玉睁开眼，此时他眼中的红色已经褪去，恢复了正常的颜色。

    张熙捡起碎灵，冷冷道：“东方玉，这把邪刀，怎么会在你手里”

    东方玉猛的站起身，吼道：“把刀还我”

    张熙将刀扔给他道：“谁稀罕这破刀，你告诉我，在哪得到的”

    东方玉伸手慢慢的抚摸着碎灵，就像小孩子抱着心爱的玩具，咧嘴道：“这刀能激发我的潜能，自从有了他，我发现，我有了双重人格。”

    “所以，你杀死了观里所有的人”

    
第491章 ：林伟的请求

长平市，城北青城山。

    金杰和蒋鸭子正站在山顶，低声说着话。

    此时天已经黑了，明月当空，山风阵阵。

    两人的脸色都显得很是凝重，特别是蒋鸭子，整张脸看上去阴沉至极。

    “你确定东方玉手上拿的刀是碎灵”金杰问道。

    蒋鸭子微微点头：“当然确定，那家伙拿着那把刀，好似变了一个人，给我一种很强很强的压迫感。”

    金杰疑惑道：“这天下第一猎鬼师的刀为什么会在他的手上”

    “我也很想知道为什么在他手上。”蒋鸭子淡淡道。

    金杰道：“当年第一猎鬼师天南死了，碎灵也消失，现如今竟然出现在东方玉的手中，难不成他和天南有交集”

    蒋鸭子嗤笑道：“你的想象力还真是丰富，天南最恨的就是凶灵人，东方玉可是凶灵人，天南怎么会跟他有交集，就算有交集，天南也不会把自己的碎灵给他。当时那一战很多人都看到了，碎灵是和天南的尸体一起坠入了黄泉中，一直以来，没有人敢下黄泉，我的意思你也明白。”

    “你的意思是，天南没有死将刀给了东方玉”

    “不是，我的意思是，当年那把碎灵根本就没有坠入黄泉。”

    金杰骂道：“妈的，不想了，东方玉那家伙，他有碎灵又能怎么样难不成他还能横扫阴间”

    蒋鸭子道：“我问你，如果猎鬼门的人知道东方玉有碎灵，你猜会怎么样”

    顿时，金杰微微一怔，随即咧嘴坏笑了起来：“蒋兄，还真有你的，我懂，我懂”

    蒋鸭子也咧嘴笑道：“到时候我去稍微添油加醋挑拨一番，猎鬼门的人肯定会找上东方玉，到时候杀东方玉我们俩就不用动手了。”

    “高，高啊”金杰竖起大拇指道。

    “杀人这种事，并不是非要去自己做，也可以借别人的手，所以说，你要经常多动动脑子。”

    “蒋兄啊，这杀白俊可不能借别人的手，我要亲手屠之，方能解我心头之恨”

    “那是当然，白俊我会让你亲手屠之。”

    “谢谢蒋兄”

    长平市，别墅区，林晴的家里。

    林晴此时坐在自己的房间里，正拿着手机看着白俊的照片，过去的一幕幕不断的浮现在她眼前。

    想到白俊早上说的那些话，她心里就是一阵担忧。

    便在这时，敲门声响起。

    “谁”

    “是我。”林伟的声音传了进来。

    “我睡了，有什么事明天在说吧。”

    “小晴，哥有件事要跟你说，是关于白俊的。”

    林晴微微一愣，起身前去开门。

    打开门，林伟直接钻进了她的房间里，接着往床上一躺，咧嘴道：“还记得小时候我带你睡，那时候我喜欢蹬被子，结果你着凉了，为这事我还被老头子揍了一顿。”

    林晴蹙眉道：“你来就跟我说这个”

    “嘿嘿，你觉得白俊这个人怎么样”林伟坐起身道。

    林晴笑了笑：“我跟他已经“分手”了，不要跟我提他。”

    “切，那你放我进来干嘛”林伟咂嘴道：“还分手，鬼才信你呢。”

    “你出去吧，我要睡觉了。”

    “刚刚敲门就说睡了，这衣服不还穿的好好的，被子还叠着整整齐齐，我可是你哥啊，你对我就不能客气点”林伟面露不悦道。

    “我心情不好，不想跟你说话。”

    林伟呵呵笑道：“其实一直以来我都知道，白俊这个人有猫腻，他的那些“武功”在我看来就跟邪术差不多，他“教”我的东西都是他吗的在网上搜来的，还真当我傻傻不知道呢。”

    林晴冷冷道：“然后呢”

    “还有他跟长孙静瑶有一腿还跟那个苏妍也有一腿我看了苏妍的日记，他们都玩一个相同的游戏，苏妍在日记后面写了白俊喜欢她。上次我捡到苏妍的日记看完后就有些纳闷，后来让白俊看，白俊只看了前面一点就没看了，当时我也不好拆穿。”

    林晴皱眉道：“你到底在说什么我怎么听不懂呢什么游戏日记的，乱七八糟，莫名其妙。”嘴上虽然这么说，但是她心里知道，所谓的游戏就是红衣老鬼发布的任务，而长孙静瑶和苏妍白俊也跟她提过，都是魂魄不全者，对于白俊，她还是很相信的，因为她知道白俊很专一。

    林伟顿时急了，道：“我就是想说，白俊那家伙脚踩两三条船，我可是让人帮我查了他的通话记录，你知道他跟哪两个人通话次数最多吗”

    “哪两个”林晴笑道。

    “第一个就是长孙静瑶，第二个是一个叫安娜的，这安娜我老感觉名字有些熟悉，好像在哪听过。”

    林晴摆手道：“你赶紧出去吧，我要睡觉了。”

    “我去，小晴，你是不是不相信哥啊我可是你亲哥。”

    “相信啊。”

    “那你怎么一点都不生气”

    “都“分手”了，生气什么还有，我也经常和其他男的打电话，我们系的那个学生会副主席天天骚扰我，他想追我，有时间打电话能聊几个小时，我就把手机放在边上听他扯淡。”林晴捂嘴偷笑道。

    林伟满脸黑线：“那白俊知道不”

    “白俊当然知道，他还好奇那些男的用什么方式追我呢。”

    “妹啊，你可千万别跟白俊分手。”林伟急道。

    “为什么”

    “你都这么说了，我也只能觉得白俊是好人了，想想也是哥多虑了。”林伟有些尴尬道：“苏妍日记里写的东西有些乱，反正很多我是看不懂。”

    “好了，你说完了，我睡觉了。”

    “等下，你还没答应哥呢。”

    “答应你什么”

    “别跟白俊分手啊。”

    “你又不说为什么，就因为他是好人”林晴面露戏谑道，心想自己怎么会有这么逗比的哥哥。

    林伟小声道：“哥喜欢长孙静瑶你知道吧”

    “这跟我和白俊分手有什么关系呢”

    “你跟白俊分手了，白俊说不定就和长孙静瑶在一起了，他们俩本来就走得近”

    
第492章 ：合作（上）

见林伟满脸焦急的样子，林晴有些哭笑不得道：“哥，这就是你让我不要和白俊分手的理由”

    “是啊，你想想，他要是和长孙静瑶在一起了，我怎么办我总不能找人弄他吧不管怎么说，他曾经都是我的妹夫，而且还教过我功夫，说实话我还是要感谢他，要不是他，我还不会这么努力的练武，现在我在学校的武术社可是副社长，还有我的名声也没有以前那么坏了，以前我可是闻天四大恶少之一，现在我是最受妹子欢迎的小鲜肉。”

    林晴扑哧笑道：“哥，你就别逗了，你竟然那么受妹子欢迎，咋不去找一个呢，我去过你们学校，你们学校妹子可不少啊。”

    林伟头摇的跟拨浪鼓似得，道：“不行，以前我谈恋爱只是玩玩而已，对于惠子我可是真心的，在我看来，除了我妹，没有女的能跟她比。”

    “得了吧你，长孙静瑶我可是见过，比我好看多了。”

    “哎呀，亲妹，你说你帮不帮哥哥这辈子就爱长孙静瑶一个。”林伟有些害羞道，心想自己可从来没有说出这么肉麻的话。

    其实他为了追长孙静瑶也花尽了心思，可是长孙静瑶对他就是不理不睬，有句话说的好，越是得不到，就越是想得到。像他这样的富二代，以前追女孩都是手到擒来，现在受挫了，肯定咽不下这口气，时间久了，他对长孙静瑶的“爱”也变成了真爱。

    林晴道：“哥，这得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。人家长孙静瑶不喜欢你，我看你还是放弃吧。就像我们系学生会副主席对我一样。”

    林伟骂道：“妈的，我跟那个什么狗屁副主席可不一样，那家伙是配不上你。我可是能配得上长孙静瑶的。”

    “好了好了，你赶紧出去吧，我真的要睡觉了，明天还要去上班。”

    “你上个屁班，早上说要出国又没去，看你打个车出去一趟又回来了，回来了心情又变好了，谁知道你跟白俊怎么样了，分没分手我可不知道。”

    林晴面露无奈道：“那你想怎么样啊。”

    林伟双手合十道：“求求你，我的好妹妹，你别跟白俊分手，我就这个要求，你就说行不行如果你分手了，白俊就会变成我的第一情敌，到时候我得不到长孙静瑶了，我就去跳楼，我就去自杀，我可不是说着玩的。你哥我这辈子只爱长孙静瑶一个，我要用我的行动和努力感动她，我相信，我肯定会追到她的，我要让她变成这个世界上最美的新娘，让她变成最幸福的”还没说完，就被林晴打断：“好吧好吧，你都这么说了，我怎么能跟白俊分手呢，你赶紧回去吧，我要睡觉了。”

    “你没骗我”

    “当然没骗你。”

    “行，那你明天跟我一起去见长孙静瑶，你帮我跟她说说我对她的爱。”

    林晴连忙摇头道：“不去，我可没这闲工夫，林伟我告诉你，你别得寸进尺。其实我本来就没跟白俊分手，他这段时间“工作”忙，所以我就暂时回来住。”

    “什么你们俩没分手那你浪费哥这么多口水干什么”林伟显得有些气急败坏：“小晴，你明天必须得去，你要补偿我。”

    林晴被他说的没办法，纠结道：“那个长孙静瑶我又没跟她说过话，我去怎么帮你说啊再说了，万一我吃了闭门羹，你不嫌丢人我都嫌丢人。”

    见林晴这么一说，林伟暗道有戏，嘿嘿笑道：“其实长孙静瑶这个妹子呢很好说话，她人很好，又善良，而且很萌很温柔，你去跟她说就行了。”

    林晴无奈道：“那你明天把她约出来，丑话说在前头，我只帮你这一次，不管成不成功，以后别让我给你当媒人。”

    “行，行。”林伟一口答应。

    天星观，后院。

    白俊站在后院里看着星空，而张熙则在屋里和东方玉说着话。

    突兀的，白俊打了个喷嚏，他心里寻思道：“这又是谁在背后说我坏话，怎么今晚一直打喷嚏呢”

    这时候，张熙和东方玉走了出来。

    “说完了”白俊淡淡道。

    张熙笑道：“白俊，你知道这家伙手上的刀是什么刀吗”

    白俊盯着东方玉手上的碎灵看了一眼，道：“你不是说这刀是邪刀吗”

    张熙点头道：“没错，这刀的确是邪刀，在这把刀下魂飞魄散的怨魂根本数不清，所以这刀充满了罪孽。”

    东方玉面色黯然道：“这刀我现在已经不敢用了，一开始我觉得它将我变强了，刚刚总队长告诉我，这刀是想取代我，没错，我隐隐感觉这刀里面有个东西，它不断的在呼唤我，要和我融合在一起，它说可以将我变强”

    白俊眯着眼道：“竟然已经知道这刀是把邪刀，你为什么还要拿在手里”

    “我已经封印了刀内的执念，目前东方玉不用担心再次被控制。”张熙道。

    东方玉道：“我脑海里没有那个声音了，那个声音不在呼唤我了。”说着，他收起了碎灵，只不过他眼中的杀机却是一闪即逝。

    张熙道：“你用这邪刀杀这些凡人，他们肉身死亡的那一霎，魂魄也没了。”

    东方玉叹气道：“唉，罪孽啊罪孽。”说着，他念起了超度咒。

    白俊站在一旁没有说话，心里暗道：那把刀这么厉害，如果给我的话

    这时候，张熙的声音打断了他的思绪：“小子，你在想什么啊”

    白俊故作伤感道：“死了这么多人，有点受不了。”

    “东方玉，尸体你处理吧，我和白俊在山下等你。”

    东方玉点了点头，随即跪在了地上，他吼道：“作为天星观的掌门，我对不起上一任掌门，也对不起这些长老弟子。”说着，他重重的磕了三个响头。

    张熙对白俊道：“看到没，成也萧何败也萧何，上任掌门把天星观托付给了他，却断在了他的手里。”

    白俊则小声道：“总队，你下午跟我商量的事，我答应了，我们俩合作吧。”

    
第493章 ：合作（下）

张熙微微一愣，随即笑道：“这么快就答应了，你不是要考虑考虑吗”

    “还有什么好考虑的，我相信你。”白俊淡淡道。

    “爽快”

    白俊转头看了一眼天星观，低声道：“我总感觉东方玉有些不对劲，不知道你看出来没有。”

    张熙点了点头：“嗯，何止是不对劲，他现在已经不是东方玉了。”

    “此话怎讲”

    “那把邪刀里藏了一个东西，那东西很有可能吞噬了东方玉的魂魄，夺走了东方玉的。”

    顿时，白俊感到脊背凉飕飕的，全身的汗毛都竖立了起来，他颤声道：“这么说，东方玉已经死了”

    “我只是猜测，他来了。”张熙小声道。

    只见东方玉此时走出了天星观，朝两人走了过来。

    “这么快就超度完了”白俊询问道。

    张熙则淡笑道：“那些家伙魂魄都没了，还谈什么超度。”

    东方玉来到两人身前，面无表情道：“我得先回阴间一趟，我要去找红衣大人。”

    “哦，那我们两天后上田村见。”张熙道。

    白俊道：“那个什么蒋鸭子你杀了没”

    “没有，他逃走了。”东方玉说完拿出一张符，接着将符扔在地上。

    符化作一道光芒，裹着他消失不见。

    白俊满脸好奇道：“这，这是什么符”

    张熙道：“传送符呗，可以直接将使用者传送至阴间或者阳间。这种符很贵的，在阴间可是价值连城，只有红衣那些家伙才有。”

    白俊笑道：“我明白了，东方玉的符是红衣给他的。”

    “没错，是红衣给他的，红衣现在对他可真是不一样。”

    白俊这时候好像想到了什么，疑惑道：“东方玉不是被阴间的什么执法队通缉吗他怎么还敢回阴间”

    “我也很好奇，但是我没问，他既然敢回去，肯定有人给他撑腰。”

    “你指的是红衣”

    “也有可能是鬼司，好了，现在不是关心这个的时候，你说要跟我合作，那可要听我的。”

    白俊瞳孔微微一缩，道：“嗯，听你的。”

    “你跟我合作，就等于背叛了你的红衣大人，你可要想清楚了。”

    “在我看来，没有什么背叛和不背叛，我只是她的棋子。”

    “这倒也是，我们第一步就先杀了东方玉，你觉得怎么样毕竟这个家伙可是红衣的眼睛，多一只眼睛天天在你旁边盯着你的一举一动，我相信你也不舒服吧”

    白俊嘴角微微上翘，说道：“正合我意。”

    “呵呵，那就合作愉快。”张熙伸出手道。

    白俊跟她击了个掌，问道：“竟然要杀他，那就不能让红衣知道是我们俩杀的，你有没有办法”

    “我有计划了，只要你不告诉其他人，这个计划就天衣无缝，至于计划内容，等得到月氏国宝藏地图我再告诉你。”

    “可是这世上没有不透风的墙，要是被红衣知道了，我们俩都得死。”

    张熙不屑道：“她不会知道，而且永远都不会知道，她跟我之间可是有恩怨的，其实早在几千年前，我就想杀她了。”

    妈的，感情这家伙跟我合作原来是想杀红衣，我还以为她是帮判官对付红衣呢，看来这人啊，做什么事大部分都是为了自己。

    想到这，他问道：“总队，难不成红衣诅咒过你”

    “我又不是魂魄不全者，她诅咒我做什么几千年前，她杀了我的父母，那时候我还只是个婴儿，这一切，都是灵孑大人告诉我的。”

    “灵孑大人又是谁”

    “判官一派一品凶灵人，手持阴间十大名刃之一的瘟阕，瘟阕在弑魂名刃中排名第五，可是一把神刃。”

    白俊咂舌道：“我去，一品凶灵人，这么厉害那东方玉的那把碎灵跟瘟阕比，谁厉害”

    “碎灵也是一把神刃，但不是弑魂刃，它是一把专门屠杀怨魂和凶灵人的刀，当年黄泉之上那一战，十大鬼王死了三个，重伤一个。”

    白俊有些不相信道：“死了三个怎么可能”

    “后来又重现上任了三个新的鬼王，即将要和红衣成亲的青冥鬼王就是千年前新上任的鬼王。”

    白俊已经隐隐猜到了一点，他说道：“如果我猜的没错，青冥鬼王是红衣的傀儡吧”

    “你小子很聪明，这都知道。”

    白俊无语道：“跟一个傀儡成亲，还真是厉害。”

    “对于红衣来说，能获得利益的事就要去做。”

    “总队，我一直不明白，你哥是渡灵人，这渡灵人在阴间又是什么职业呢”白俊之所以这么问，是因为他忽然想到，红衣很讨厌渡灵人，之前他就准备问张熙的，可是拖着拖着就忘了。

    张熙道：“渡灵人是鬼王的手下，我哥是十大鬼王之一轮回王的护法。他实力相当于中阶三品凶灵人。”

    两人回到情密局已经快九点了，白俊直接进宿舍准备睡觉。

    张熙喊道：“小子，睡觉的时候别把隐匿符摘下来，就戴在身上。”

    白俊这才想起自己身上戴着隐匿符，他不解道：“你咋知道我戴了这玩意”

    “今天一天都感受不到你小子的气息，我就猜到了，有了这符，那些隐世门派这段时间应该是找不到你了。”

    的确，今天上午除了那两个血煞教的，其他门派的到现在都没有来“骚扰”了，看来这符还有点用。白俊心里寻思道。

    洗漱完毕，他坐在床上玩起了诸葛赋的电脑，刚登上qq，就看到林晴发来了很多消息。之前他手机没电自动关机了，就一直没回，看了一下消息内容，他直接忍不住笑了起来。接着点了下qq语音。

    响了一会，林晴接通道：“你可算回我了。”

    白俊咧嘴笑道：“你确定你明天帮你哥去跟惠子说”

    “我都答应他了，真拿他没办法啊。”

    “那你加油啊。”

    “你明天有没有时间，要不跟我一起吧。”林晴道。

    白俊纠结道：“明天有时间，但我现在这个处境算了吧，明天我去找你，陪你一起去。”

    
第494章 ：“背叛”红衣

林晴担忧道：“那些家伙还在找你吗”

    “没有，他们现在一时半会找不到我，你放心，我不会有事的。”

    “那就好，如果实在不行，你明天就不用来了。”

    “不，我已经答应你了，明天我陪你一起去。”

    嘴上虽然这么说，但白俊心里却还是有些纠结，他暗道：惠子说过她是不会答应林伟的，明天我要是陪小晴去，她会不会不高兴呢要是翻脸的话，我可就尴尬了。

    林晴有些激动道：“白俊，谢谢你。”

    “你跟我还说谢。”白俊故作不高兴道：“亲我一个。”

    林晴么了一下，道：“给你一个么么哒。”

    “对了，明天在哪等你啊闻天大学吗”

    “对啊，你今晚早点睡，明天早上我打你电话，手机不要静音哦。”

    和林晴聊了一会，白俊关上电脑就直接睡了，迷迷糊糊的，他做了一个梦，他梦到自己和张熙去杀东方玉，结果计划失败了。梦里的东方玉很是厉害，连张熙都不是他的对手。他拿着碎灵，整个人的气势跟平常都不一样，满脸狰狞，全身上下都散发着淡淡的黑气，就在他要把白俊“劈死”的时候，白俊直接吓醒了。

    醒来已经是凌晨五点，白俊再无睡意，他开始穿衣服，接着洗漱。

    洗漱完毕才五点十分，他不由有些无聊，打开门朝院子里走去。现在时间还早，他准备出去吃个早饭，然后慢悠悠的去闻天大学。

    打开门的那一霎，他一眼并看到了院子里站着一道身影。

    身影是一个穿着黑衣服的长发女孩，女孩长发及腰，脸色惨白，一只眼睁着一只眼闭着，睁着的那只眼里充满了死气。

    这女孩正是昨天白俊在康乐医院签下鬼契的独眼鬼阴灵周玉玲。

    白俊有些尴尬，毕竟他跟周玉玲还不怎么熟。他挥了挥手，道：“早啊。”

    周玉玲面无表情道：“我昨晚就来了，一直跟在你身边呢。只不过你没发现而已。”

    “那你怎么不跟我说一声呢”白俊道。

    周玉玲冷冷道：“你又没让我跟你说，再说了，你跟你的女朋友聊天聊的那么开心，我怎么好开口。”

    白俊连忙岔开话题道：“你妹妹呢”

    “怎么，你想我妹了”

    白俊：“”

    “她去跟她签了鬼契那个女人那里了。”

    “你们报仇了吗”

    周玉玲牙齿咬的咯咯作响道：“报了，我和妹妹亲手杀了那个畜生，他是被我和妹妹折磨死的。”

    见周玉玲满脸狰狞，白俊心说自己就不应该问她报仇这件事，看来这小妮子又想起被污辱的事了。

    他嘴上道：“报仇了就好，报仇了就好啊。”

    周玉玲道：“白俊，我跟你签了契约，现在你就是我的主人，你说什么我就去做什么，因为我是不能背叛你的。”

    白俊连忙道：“如果我有什么事完成不了的话我会请你帮忙的，平时没事的时候你想去哪就去哪。”

    “怎么你嫌弃我我可是知道你的所有记忆，你不是有个叫赵宜主的凶灵吗，我看你对她可是比对我好啊。”周玉玲满脸阴冷道。

    妈的，这女鬼不好对付啊，还说我是她的主人。白俊心里暗骂道。

    周玉玲哼声道：“你怎么不说话了看来我是说对了。”

    白俊无语道：“我先出去了，我还有事，你要么跟着我，要么自个玩去。”说着，他朝外面走去。

    周玉玲迅速跟上道：“我可是跟你签了鬼契，不管怎么说，你都太弱了，而且根据你的记忆，这段时间有很多人在寻找你，为了你身体里的积阴珠对吧，所以说这段时间你很不安全，但我可以保护你。”说完，她闭着的那只眼睛也睁开了来。

    白俊发现，现在看来，这周玉玲除了脸白点，还是挺漂亮的。他无奈道：“我被你控制五感之前的记忆，你都知道”

    周玉玲点了点头：“是啊，你该不会想杀我灭口吧”

    白俊低声道：“你可千万别告诉任何人，没事别登我的qq号，把我银行卡、微博、微信、贴吧、苹果id密码全部烂在肚子里，或者忘掉你知道吗”

    周玉玲哦了一声，道：“就这些啊我还以为你让我不要把你想背叛红衣的事说出去呢。”

    “卧槽，这个你都知道”白俊满脸黑线，接着四下看了看。

    “别那么谨慎，没人偷听到，你放心吧，我是不会把你事情告诉别人的，在我看来，你这个人还挺可怜的，虽然我对那个红衣的了解只限于你的记忆，但是谁都能看的出来，她是在利用你。你一开始虽然不知道，那叫当局者迷，旁观者清。”

    白俊小声道：“你说有没有办法对付那个老东西，然后将我的父母救出来”

    周玉玲道：“你跟她有个约定，在没完成约定之前，她不会对你父母怎么样，虽然你是她的棋子，但是她不想你死，她也不会杀你，但是你如果死了，那她也没办法。她如果想你死的话，就不会给你积阴珠了，约定的内容你也知道，很难完成的，你好好想想吧。”

    “就是知道完不成约定，所以我才打算摆脱她的控制啊，我想将她的计划泄露出去，最好让鬼司和判官知道。”

    “这个不难，我可以帮你泄露。”

    “现在不急，先杀了东方玉再说。”白俊满脸坚定道。

    “你的事情我想了一夜，将你的记忆也分析了一夜。那个东方玉只不过是红衣的一条狗。杀他做什么”

    白俊淡淡道：“我昨晚的记忆你没有，昨晚发生的事你根本就不知道，东方玉得到了一把邪刀，将天星观里所有人都杀完了。那把刀可以将人变强。”

    周玉玲蹙眉道：“所以你想得到那把刀，然后变强你起了贪心”

    白俊摇头道：“不是，那把刀是红衣给东方玉的，杀了东方玉，那把刀就会成为无主之物，到时候我让张熙将那把刀送到猎鬼门，张熙昨晚跟我说了，那把刀本来就属于猎鬼门的。”

    
第495章 ：出乎意料

周玉玲疑惑道：“猎鬼门的”

    “怎么，你不是有我的记忆吗难道不知道猎鬼门。”

    “我知道啊，昨天控制了你的五感，我复制了你所有记忆。这猎鬼门是隐世门派，听起来感觉很厉害。”

    白俊点了点头：“何止是厉害，连那个二品凶灵人准音都有些畏惧猎鬼门。”

    “你说让张熙把那把刀送到猎鬼门，为什么”

    白俊笑道：“并不是直接送到猎鬼门，而是让她挑拨一番。”

    “这么说，你是想利用猎鬼门对付红衣”

    白俊嘘声道：“这只是我目前和张熙计划第一步，后面都是静观其变，见机行事。”

    “我觉得张熙也不是什么好人，我的妹妹跟了她，我都有点担心。”周玉玲秀眉紧蹙，声音冰冷道。

    白俊叹气道：“唉，在我看来，我跟她之间只是合作关系，只要目的是一样的就行，其他的我就不管了。”

    周玉玲翻他白眼道：“从你的记忆我总结出，你这个人太过于心软，有些傻傻的。”

    白俊无语道：“我这是标准好男人。”

    “切，你就别往自己脸上贴金了，老好人就是老好人，跟好男人没关系。”

    一人一鬼边走边说，很快便到了市区。

    此时已经是早上六点了，街道有很多上班族和一些学生。

    这些普通人是看不到周玉玲的，为了能跟周玉玲“正常”说话，白俊拿出手机故作装着打电话，一边走一边聊。

    周玉玲这时候聊到了林伟，她咂嘴道：“从你的记忆中我所知，你对林伟的印象不是很好啊。”

    白俊无奈道：“我跟那家伙第一次见面，那家伙就没有给我留下好印象。这些你不都是知道，我的记忆里都有，跟你说了也是白说。”

    周玉玲宛若冰山的脸上露出一丝笑意：“我猜测惠子不会答应林伟，这种富二代最讨厌了。”

    “不用猜测，是肯定不会。”白俊道。

    五分钟后，白俊来到了闻天大学一号门门口。

    为了掩人耳目，他戴了个帽子，脸上还戴着口罩。

    林晴和林伟此时正在学校门口等他。

    见白俊来了，林晴连忙走到他身前，接着跟他抱了一下。

    林伟咧嘴道：“妹夫，你咋穿的跟狗仔队似得。”

    白俊满脸黑线道：“这叫潮，你不懂。”

    林晴不高兴道：“哥，你咋说话的，什么叫狗仔队，白俊这么穿还不是挺帅的啊。”

    林伟连忙点头道：“帅，我妹夫最帅。”

    白俊环顾四周，问道：“惠子呢”

    “她一会就出来，我打她电话了。”林晴嘟着小嘴道：“本来我不想打，我哥非让我打，人家惠子还不知道什么事，电话里的语气显得对我有些莫名其妙，我真是尴尬死了。”

    “哎呀，我的好妹妹，你可就我一个亲哥，你不帮我帮谁”林伟讪笑道。

    白俊面露鄙夷道：“其实我觉得没必要这样，小晴跟惠子又不认识，你让小晴帮你说服惠子，你说惠子会答应吗她只会觉得你这个人有些无赖。”

    林伟急道：“我能用的法子都用过了，我这不是没办法了吗，这女人之间都有共同话题，我让我妹出马，没准就成功了。”

    话音刚落，白俊道：“她来了。”

    顿时，林伟站的笔直，小心翼翼的朝学校门口看去。

    长孙静瑶今天穿了一件长款淡蓝色的连衣裙，白嫩的双腿没穿丝袜，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，身材凹凸有致，依旧是齐耳短发，显得很是妩媚性感。

    林伟看的一呆，咽了咽口水，脸上满是色咪咪的样子。

    白俊心里道：“就这点出息，脑子也不知道在想些什么。”

    长孙静瑶走到三人身前，看到白俊的那一霎，她微微一怔，随即笑道：“怎么穿的这么严密。”

    白俊笑了笑，指着林晴道：“我女朋友，林伟的妹妹林晴。”

    林晴连忙做了一下自我介绍。

    长孙静瑶微笑道：“还真是好看，比照片好看多了。”

    林晴有些尴尬道：“没姐姐你好看。”

    林伟半张着嘴想插话，半天硬是插不上。

    “林晴妹妹，你打我电话什么事”

    “我们去找个地方坐坐，我想跟你聊聊。”

    她跟我聊什么难不成要跟我聊白俊她该不会以为我跟白俊有什么“奸”情吧。虽然我喜欢白俊，但我可从来没说出来过。长孙静瑶心里寻思道。

    等林晴和长孙静瑶走了，林伟一蹦三尺高道：“耶总算叫出来了。”

    “人家还没答应，你激动个屁，刚刚可是没跟你说一句话，也怪你自己不主动，你平时不是挺得瑟的吗咋今天这么怂呢”

    白俊的话犹如一盆冷水，对着林伟当头浇下。林伟脸上的笑容瞬间全无，喃喃道：“是啊，惠子她会不会答应呢如果不答应，那我的脸以后就没处放了。”

    白俊继续补刀道：“没事，挖个坑埋了。”

    “我说妹夫啊，我有那么令人厌吗”

    “我只能说现在比以前好多了，你还要多改改。”白俊双手合十，笑道：“放下邪念，立地成佛。”

    “艹，不应该是屠刀吗”

    “你看，这就是你心中的邪念。”

    林伟：“”

    过了将近一个小时，林晴和长孙静瑶回来了。

    长孙静瑶对白俊打了个招呼，直接朝学校走去。

    林伟焦急道：“成功了没”

    林晴笑道：“你猜。”

    “这个时候你就别让我猜了，我的心都快跳爆了。”

    白俊眼中闪过一丝疑惑，心想看小晴脸上的表情，难不成是成功了长孙静瑶竟然答应了

    林晴点了点头道：“也不算是成功，答应跟你交个朋友。”

    林伟一怔，随即面露失望道：“这么说还是没成功啊。”

    白俊无语道：“你是不是傻啊以前惠子是根本就不搭理你，现在能跟你交个朋友，就说明你有机会了。”说着，他看向林晴道：“你是怎么说服惠子的啊”

    林晴眨了眨眼：“秘密，我不会告诉你们俩的。”

    
第496章 ：月氏国宝藏图（上）

白俊道：“连我也不能告诉”

    林晴点了点头：“没错，你也别想知道。移动网”

    林伟道：“竟然跟我做朋友，那代表我能跟她一起吃饭聊天了”

    “废话，赶紧追她去，她都走远了。”白俊看向不远处长孙静瑶的背影道。

    林伟有些慌不择路，连忙道：“好，好的。那你跟老妹在这，我先走一步。”随即满脸激动道：“俺老孙去也。”

    白俊叹了口气：“唉，看把他N瑟的。”

    林晴捂嘴偷笑道：“我都不敢相信，长孙静瑶竟然答应了。”

    白俊也有些想不通道：“是啊，在我印象中，她可是很讨厌你哥的，看到你哥都绕道走的那种，你说她竟然答应你哥，这是不是奇迹”

    “算是吧。”林晴牵住白俊的手，道：“走吧，吃早餐去。”

    话音刚落，一道声音传了过来：“师父好久不见啊。”

    声音白俊有些熟悉，只是一时间想不起来。

    他转过头看了一眼，随即满脸黑线道：“哦，是你啊。”

    来者原来是魏鹏，上一次和白俊去执行一次任务后，白俊就再也没联系过他，对于这个小弟，白俊都快忘了。

    这家伙相比较从前变了许多，只不过身后依旧跟着十几个保镖。

    白俊道：“哦，鹏少啊。”

    魏鹏咧嘴道：“师父，这位是师娘吧”

    林晴的脸顿时红了，心想这家伙是谁，说话还真是直接。

    白俊咳嗽了一声，淡淡道：“你不去上课，天天带这么多狗腿子干嘛呢”

    魏鹏迅速的挥了挥手：“散了散了。”

    下一秒，十几个保镖全部散去。

    他讪笑道：“师父，我今天没课，再说了，我去不去上课辅导员也不管我。”

    “你最近有没有“好好”做人啊”

    “我最近安分守己，刻苦学习，一直等着师父你来传授我武功呢。”

    白俊笑道：“加个微信，有时间把“秘籍”发给你，能不能学得会就看你自己的了。”

    魏鹏的脸上顿时充满了激动，颤声道：“谢谢师父，谢谢师父。”

    “嗯，我的微信是yyz110，我还有事，就不跟你多说了，回聊。”

    “师父，你这微信头像真帅，你今天虽然穿的有点厚实，但我还是一眼就看出来你了。”魏鹏一边翻着白俊的朋友圈一边笑道。

    和林晴吃完早饭已经将近八点了，白俊道：“我得回去了，有时间再来找你。”

    “我也要去上班了，不然一会又要迟到，你要照顾好自己，不要受伤，答应我。”林晴紧紧的攥着他手道。

    白俊在她脸上亲了一下，道：“赶紧去吧，晚上给你打电话。”

    每一次分别对白俊来说都挺难受的，他从来没有想过，短短一年不到，自己的人生会有这么大的变化。

    在他看来，毕业后踏踏实实的当一名警察，然后买房和林晴结婚，这辈子就这么过去了。

    但红衣的出现，打破了他对未来生活的遐想。一切都变了，如今的他和去年12月份的他相比，已经从一个普通的凡人变成了一个下阶五品凶灵人。

    鬼魂、灵魄、黑符、禁术、积阴珠等等这些荒诞不经的东西，一一出现在他的生活中。

    他清晰的记得，第一次见到鬼是在镇长家的房间里，当时那个女鬼从衣柜里爬了出来。

    女鬼害死了他的大伯，还有林队和陈安琳。

    就在女鬼要害他的时候，他的奶奶出手救了他。

    奶奶在他印象中，是很神秘的存在。他至今都想不通，为什么自己的奶奶会懂这么多东西。

    还有便是红衣，一直到现在，他对红衣的实力还是猜不透。

    大伯的死去让他对警察这职业心灰意冷，返校的路上遇到了红衣。

    第一次看到红衣他感到很惊艳，毕竟从小到大这么美的女子他还从来没见过。

    突如其来的诅咒让他有些束手无策，魂魄欠缺，20岁的大劫让他做好了迎接死亡的准备。

    从第一次的废弃医院任务到凶灵人任务，从认识陈晓曦到其他魂魄不全者。这半年的时候，他努力的想活下去。

    直到红衣帮他补全了魂魄，原本以为不用再去执行任务，不用再经历死亡，但让他想不到的是，却从魂魄不全者变成了红衣的棋子，主魂也被红衣夺走，亲人也被红衣控制。

    为了从被动变成主动，为了从棋子变成控棋人，他决定“背叛”红衣，和张熙合作。

    他知道红衣很相信自己，他就是要利用红衣的对自己的信任来给红衣当头一棒，让红衣措手不及。

    和红衣的那个约定他是完成不了的，但是他知道了红衣的计划，知道了红衣的野心，这个女人，为了站在最高的位置上，暗中已经谋划了千年，他要做的就是，让红衣千年的心血毁于一旦，前功尽弃

    时间过的很快，转眼两天时间已逝。

    这两天白俊都住在情密局，他将红衣给自己的几本禁术好好的研究了一遍，弑魂刀法也往后练了几章。

    如今匿影藏形术他已经练的炉火纯青，只要心念一动，不用念咒便可使用隐身术法和幻形术法。

    至于变幻音貌的术法他只学了皮毛，声音可以随意改变，变幻容貌还没学会。

    一大早，他便和张熙赶到了小上田村，张熙这几天可都是惦记着月氏国的地图。

    刚到上田村，他便看到村口停着一辆警车。

    “看来警察还在调查村子里的杀人案呢。”他小声道。

    张熙道：“我们绕着去村后的祠堂吧，我已经感到了东方玉的气息。”

    白俊无语道：“这气息怎么感应啊，你们都是狗鼻子我怎么闻不到”

    “这不是闻，是靠主魂去感应。”

    说到主魂，白俊不由一颤。如今他的主魂可是在红衣手里，再说了，主魂是什么东西他至今还不怎么明白。

    两人绕到了村后，接着进了祠堂。

    东方玉和王三爷此时正在祠堂里，等着他们俩。

    “现在人到齐了，我就把月氏国的宝藏地图拿出来。”王三爷淡淡道。

    
第497章 ：月氏国宝藏图（下）

东方玉迫不及待道：“快，我都等了半天了。”

    张熙的脸上也瞬间充满了激动，身体微微的颤抖起来。

    白俊倒没什么，毕竟他对这月氏国的宝藏不感兴趣。

    王三爷今天穿了一件黑色的中山装，脸上的尸斑没有之前那么多，身上的臭味也没了。他伸手从怀中掏出一个竹筒，低声道：“地图就在这里面。”

    竹筒呈深黄色，一头用铁皮封死。

    王三爷将铁皮抠下，只见竹筒里面有一卷白色的纸。

    看着那卷白色的纸，东方玉双眼有些放光，满脸兴奋道：“我滴孩，咋藏的这么严密”

    王三爷把地图慢慢摊开，怪笑道：“你们看吧。”

    出于好奇，白俊扫了那地图一眼。

    他不由有些疑惑，地图看上去不像是完整的，下面有被撕过的痕迹，地图上的字体和图画也很模糊，他根本就看不懂。

    “妈的，怎么是残的”东方玉脸上的激动之色瞬间全无，脸色变的阴沉无比。

    张熙的脸色也显得很难看，她看向王三爷道：“还有一半呢”

    王三爷诡笑道：“还有一半不在我这，这么多年来，我手里只有这一半。”

    东方玉急道：“不在你这在哪”

    “清水老道，你师叔那里。”

    什么我师叔那里

    想到自己前天将整个天星观弟子全部杀光，东方玉的脸色由阴沉变的煞白，豆大的冷汗顺着他的额头流了下来。

    捕捉到他的脸色变化，王三爷道：“怎么你不相信”

    还没等东方玉说话，张熙道：“你为什么把地图撕了一半给他师叔这地图不是你们养尸家族的传家宝吗”

    王三爷道：“那时候为了让他帮我找一个家族禁地，所以我才答应给他一半地图。”

    东方玉故作镇静道：“我的师叔如今已经离开天星观多年，我都将近三十年没看到他了，他在哪我也不知道。”

    我去，这家伙撒谎还真是脸不红心不跳，我记得上次还在李家口村还一起遇到了他的师叔。白俊心里狂汗道。

    王三爷笑道：“竟然找不到你师叔，那这地图是无法拼凑全了。”

    东方玉咬牙道：“这一半的地图，我可以试试，原本我有百分之百的把握找到地宫，现在我的把握是百分之五十。”

    张熙道：“百分之五十的把握总比我没有把握好，我们可以去乌山试试。”

    王三爷嗤笑道：“乌山那么大，连绵不绝，根本就不知道地宫在哪个山脉下面，我家族找了近百年，硬是没有找到地宫。”

    东方玉道：“当年月氏国的大巫师将地宫隐于结界中，只要将那一层层结界破去，就可以找到地宫。”

    王三爷点头道：“行，那你就去吧，我在这等你的好消息。”

    “你不跟我们一起去”东方玉道。

    “不去，你们去吧，我找了那么多年都没找到，还有这段时间我不能离开禁地，我的孙女和瞎子都背叛了我，好在我将她们俩都给抓了回来，现在在禁地里在炼制呢，我要把她们俩炼制成最厉害的僵尸”说着，他闪身消失在了祠堂中。

    白俊心里寻思道：“看这老头的样子，是根本不相信东方玉会找到地宫，他家族找了这么多年没找到，应该早就对这个宝藏放弃了。”

    东方玉将地图递给张熙道：“地图放你这里，我回去准备准备，将一些工具准备好，我们一个星期后出发”

    张熙拿着地图有些发怔，愣了半响道：“你怎么忽然这么相信我了”

    “我们现在是合作关系，再说了，两天前你不是救了我吗。”

    “你回阴间没有被通缉”

    “没有啊，我跟鬼司大人解释了，鬼司大人还是很相信我的。”东方玉面露得意道：“我先走了，一个星期后就是下个月2号了，我们五月二号出发。”

    东方玉刚走没一会，白俊的手机响了起来。

    电话是陈晓曦打来的，说晚上有任务，问白俊有没有时间，白俊想也没想便答应了。

    张熙则拿着地图先回情密局，白俊打车直接前往陈晓曦家。

    到陈晓曦家已经是上午九点了，陈晓曦和安娜正在别墅门口等白俊。

    见白俊来了，安娜直接打开车门道：“上车，速度。”

    “娜姐，这么急做什么”白俊疑惑道。

    上了车，白俊一个人斜躺在车后座道：“说吧，到底什么任务。”

    陈晓曦面色黯然道：“是一个普通任务，一共有三个怨魂，五个魂魄不全者，任务地点在南安市临江区一栋别墅里面。具体任务内容我还不清楚，任务奖励多的吓人，一共有十五颗灵魄。”

    我都好久没做任务，听到灵魄这种东西已经不在激动了。白俊心里苦笑道。

    他嘴上道：“就我们三个吗”

    “我叫了惠子，她答应跟我们一起，只不过她上午有事，下午迟些才到南安市。”安娜道。

    白俊询问道：“曦姐，你之前电话里说任务时间是晚上，具体时间你还没说呢。”

    “今晚七点到十点，任务时间是三个小时。”陈晓曦低声道：“这次的任务奖励比平时多的有些离谱，我感觉任务很难，很难完成。”

    白俊淡笑道：“普通任务而已，你不用担心，又你不是凶灵人任务。再说了，有我和娜姐在，你什么任务完成不了”

    “从早上起床到现在，我心里总有些不安。”

    “不安是正常的，我以前做任务的时候也跟你一样，心理作用引起的，毕竟是跟鬼斗，给谁都会不安。”安娜道。

    白俊附和道：“没错，我每次做任务都很紧张，但都很轻松的完成了，所以说，不用多想。”

    陈晓曦点了点头：“谢谢你们安慰我，我相信我肯定能完成的。”

    此时已经上了高速，安娜猛踩油门道：“得赶紧去，先跟往常一样，踩个点，将别墅里面的情况弄清楚。”

    陈晓曦小声道：“我现在都有些想不通为什么在那里执行任务。”

    
第498章 ：惨死（上）

白俊有些听不懂道：“你这话是什么意思在那里任务有什么不好吗”

    安娜小声道：“别问了，你睡你的觉，养足精神晚上帮晓曦完成任务。”

    陈晓曦微笑道：“没事的，我也没必要瞒着小俊。”

    白俊咧嘴道：“你看曦姐多通情达理，曦姐你就说吧，我洗耳恭听。”

    安娜从后视镜里瞪了他一眼道：“听你大爷，我要不是在开车，直接一巴掌呼过去。”

    白俊一阵狂汗，无语道：“我有说错什么话吗这才几天不见，你咋这么针对我呢”

    安娜道：“让你别问就别问，晓曦你也不要说，好好休息。”

    陈晓曦努了努嘴摇头道：“娜姐，没事的，这么多年我都过来了。”说着，她对白俊道：“我记得跟你说过，我从小就没有母亲吧。”

    白俊一愣，心想陈晓曦的确说过，而且自己知道陈晓曦有个后母，她的后母曾经还让金杰杀陈晓曦。

    他嘴上道：“这跟你这次任务有关系吗”

    “嗯，我母亲去世的地方就是在南安市临江区。”

    白俊顿时满脸尴尬，低声道：“曦姐，对不起啊，我不该追问的。”

    安娜哼声道：“姐姐都提醒你了，你偏不听。”

    陈晓曦笑道：“没事的，我就是觉得奇怪，这次的任务会不会跟我的母亲有关系。”

    白俊道：“应该只是个巧合吧不要多想了，赶紧休息吧。”

    中午十二点，三人赶到了南安市临江区。

    随便吃了点东西，三人来到了任务地点。

    任务地点位于临江区西林山下的一栋别墅内。

    这是一栋中式别墅，已经好久没人住了，别墅外围的墙壁上爬满了爬山虎，透过爬山虎的缝隙，可以看到整栋别墅显得很是斑驳。

    别墅大门紧闭，楼上的阳台摆满了塑胶模特，奇怪的是，这些塑胶模特都没有脑袋，显得很是诡异。

    “你们俩在车子里等我，我去看看。”白俊淡淡道。

    “不行，我们一起去，你一个人我不放心。”安娜道。

    陈晓曦道：“没错，我们三一起去。”

    白俊摇了摇头：“我有禁符，一般的怨魂我根本不惧，现在任务还没有开始，曦姐你最好不要进去，以免遇到什么不测，娜姐你留在车子里保护曦姐。”

    听白俊这么一说，安娜和陈晓曦对视了一眼，随即点了点头。

    白俊下了车，将车门关好。

    走到别墅门口，他四下看了看，不由怔住了。

    他发现，从这个方向看去，山路呈倾斜状，安娜的车子停在山路上，给人一种随时都会翻掉的感觉。

    这时候安娜从车子里探出头，挥手道：“小俊，你怎么不动了”

    顿时，白俊的脸色变了变，他发现，除了山路和车子倾斜的，安娜整个人都变的扭曲了。

    这是怎么回事难不成在这个位置看那边的东西会发生变化

    他擦了擦额头的冷汗，不动声色道：“我看看呢，你们俩就呆在车子里。”说着，他仔细的观察了一番，结果和他的猜测一样，从他这个位置看去，山路那边的一切都是扭曲倾斜的，除了汽车和山路，也包括一草一木。

    为了证明不是自己的眼睛出问题，他将手机拿了出来。

    打开手机摄像头朝那边照去，从手机屏幕里看山路那边，一切都好好的，并没有什么变化。

    “我去，还真是奇了怪了，这到底是怎么回事”他嘴上喃喃道。心念一动，将周玉玲给叫了出来。

    平时，周玉玲都附在他的钱包里，毕竟是鬼，附在哪都可以。只要白俊有事，就会把她叫出来。

    周玉玲打了个哈欠，道：“睡的正香呢，叫我干嘛。”

    白俊小声道：“你看那边，为什么感觉空间是扭曲的”

    周玉玲看了一眼，接着脸色变的有些难看道：“这里有个邪魍，好强的戾气，跟我妹妹一样厉害的。”

    霎时间，白俊的脸色也变的难看之极，他半张着嘴巴道：“小玉，你不是在骗我吧”

    周玉玲压根没搭理他，而是不断的嗅着鼻子，颤声道：“戾气很重，死的很冤很冤，而且还不止一个，最起码有三个邪魍。”

    什么三个邪魍

    白俊身体猛地一颤，额头渗出了一层细密的冷汗。满脸震惊道：“我连你妹妹一个邪魍都对付不了，这还三个邪魍，怎么打”说着，他心里寻思道：“普通任务为什么会有邪魍难不成红衣是故意的”

    坐在车里的安娜有些疑惑，见白俊一直不进去，她喊道：“喂，小俊，你到底进不进去啊”

    白俊这才反应过来，道：“这就进去。”说完，他伸手朝别墅大门推去。

    大门从里面锁死了，推了半天硬是没动静。

    就在白俊准备直接破门而入的时候，周玉玲一把拽住了他的胳膊，纵身跃起，一人一鬼落在了别墅的阳台上。

    见白俊闪了一下就跳到阳台，安娜张大嘴巴道：“这小子什么时候变的这么厉害了”

    陈晓曦则揉了揉眼睛，道：“哇，小俊真帅。”

    “都这个时候了，你小妮子还犯花痴，你别告诉我，你还喜欢小俊吧”安娜面露戏谑道。

    陈晓曦双颊通红，摇头道：“才没有，你别瞎说好不好”

    “啧啧，脸红了，肯定有。”

    白俊朝楼下看了一眼，淡淡道：“早知道我也直接跳了。”

    周玉玲靠在阳台的栏杆上道：“你要是胆子大，就进去吧，反正我是不会进去的。”

    想到别墅里面有三个邪魍，白俊不由有些怂了，心想自己连周玉玲这种阴灵都对付不了，更别提邪魍了，而周玉玲只是个阴灵，也斗不过邪魍。

    这可如何是好。

    一时间，他的脸上充满了纠结。

    周玉玲笑道：“要不就走吧。”

    “不行，竟然来了，就要进去看看。”

    下一秒，白俊的身形消失在了原地。

    “你用隐身术法了吗”

    “是啊，能看到我吗”

    “我是看不到你，但不知道邪魍能不能看到你。”

    “我先进去了，你在这等我。”

    
第499章 ：惨死（中）

安娜和陈晓曦坐在车内，两人的眼睛都紧紧的盯着别墅。。

    见白俊消失在了阳台上，安娜揉了揉眼道：“是进去了还是被那些塑胶模特挡住了”

    陈晓曦轻声道：“应该是进去了，阳台上没人了。”

    “我总有些不放心，如果他在十分钟之内不出来，我们俩就上去看看。”安娜道。

    陈晓曦点了点头：“行。”

    白俊走进别墅二层，顺着走廊往楼下走去。

    别墅内泛着一股霉味，地上到处都是一些残破的塑胶模特，这些塑胶模特要么没有了脑袋，要么就四肢残缺。

    楼梯已经破裂，木质的台阶腐烂的厉害，一把破椅子横在楼梯口，椅子上摆着一个塑胶模特的脑袋。

    白俊盯着那塑胶模特脑袋看了一眼，心里嘀咕道：“这脑袋怎么这么奇怪，模特的表情咋跟真人的表情差不多。”

    便在这时，一阵OO@@的声音传到他的耳畔。

    他微微一怔，转头看了看二层走廊。

    走廊上除了站着几个塑胶模特，什么都没有。

    妈的，难不成我耳朵听错了

    想到这里，他心念一动，弑魂刃出现在了他的手里。

    在一层转了几圈，一层除了几把破椅子和塑胶模特就没有什么了。在这段过程中，他并没有听到什么奇怪的声音。

    别墅一共有三层，看完一层，他准备去二层的几间房看看。

    二层的房间里除了塑胶模特也什么都没有。

    这别墅的主人难不成是卖衣服的怎么有这么多的塑胶模特呢白俊心里有些疑惑，他之所以这么想，是因为这些塑胶模特都穿着衣服，而且衣服种类很多，模特也大小不同。

    想了一会没什么头绪，他索性不想，直接来到了三楼。三楼的戾气很重，他皱着眉，朝三层第一个房间走去。

    房间门紧闭，门口的地上有一只塑胶断手。

    妈的，这要晚上来这别墅，还真是挺吓人的。他暗骂了一句，一脚将那断手踢开。

    他没有注意到的是，断手的无名指上戴着一枚镶着钻石的白金戒指。

    车内。

    此时已经过去六分钟了，安娜和陈晓曦的脸上充满了焦急。

    陈晓曦道：“要不要打个电话给小俊”

    安娜摇了摇头：“再等等，十分钟的时候再打给他。”

    突然，陈晓曦的脸色变了变，颤声道：“娜姐，你有没有看到，阳台最边上的那个塑胶模特好像动了一下”

    安娜摇了摇头没说话，她心里一直在担心白俊，根本就没注意其他东西。而且在她看来，肯定是陈晓曦看花眼了，塑胶模特怎么会动呢

    陈晓曦伸手揉了揉眼，嘴上喃喃道：“刚刚明明动了。”

    阳台上。

    周玉玲紧紧的盯着阳台右边最靠近栏杆的那个塑胶模特。

    她此时和陈晓曦一样，心里很是疑惑，因为就在刚刚，她的余光扫到，那个塑胶模特动了一下子。

    她知道，自己是不会眼花的。

    难不成这些塑胶模特都是活的

    想到这，她抬手碰了碰身旁的一个塑胶模特。

    这个塑胶模特穿着一套紧身衣，身材修长，一看就是一个女人，只不过“美中不足”的是，没有脑袋。

    碰到塑胶模特的那一霎，周玉玲的脸上瞬间充满了惊恐。

    她发现，这个塑胶模特的身体很软很软，摸着感觉就跟真人的皮肤一样。

    她蹲下身子，伸手在塑胶的大腿上狠狠的抓了一把。

    “滋啦”一声，塑胶模特大腿上被她撕下来一大块“皮肉”。

    “皮肉”虽然很软，但依旧泛着塑胶的灰白色。

    “感情弄了半天是我想多了，这塑胶模特只是比普通塑胶模特软一点，应该是用一种很独特的软胶制成的。”周玉玲自嘲的笑了笑，将那块“皮肉”扔到了一旁。

    她站起身，朝别墅里看了一眼，随即喊道：“白俊，你赶紧出来，我都等的急死”话还没说话，她猛的嗅了嗅鼻子。

    血

    有血腥味难不成是

    她的脸色变的越发的煞白，转过头慢慢的朝那个女性塑胶模特看去。

    只见塑胶模特的腿上此时全是鲜血，鲜血正是从刚刚被她撕破的大腿上流下来的。

    作为一个鬼，周玉玲竟然感到害怕了。

    这是她死后第一次感到恐惧。

    她的身体微微的颤抖着，有些不寒而栗。

    她不敢置信，塑胶模特竟然会流血。

    这时候她已经隐隐猜到了一点，那就是这阳台上的塑胶模特都是活人制成的，或者说是活人“变”的。

    但是她想不通的是，好好的活人为什么会变成塑胶模特呢

    没了脑袋还会动，而且还会流血，这简直比鬼魂的存在还要显得荒诞不经。

    白俊弄了半天才将三层第一个房间的门弄开，为了不让安娜和陈晓曦担心，他给安娜和陈晓曦打了个电话。

    房间里有床，有柜子，甚至柜子上还摆着电视机。

    电视机是90年代的那种，又大又笨重的熊猫彩电。

    床上的白色床单一尘不染，被子叠的整整齐齐。

    “我去，这别墅不是废弃的吗这房间怎么这么干净，一点灰尘都没有，一看就是有人经常打扫。”白俊嘴上呐呐道。

    话音刚落，OO@@的声音再次传到了他的耳畔。

    这一次，声音就是从房间的衣柜里传出来的。

    他不由想到了第一次遇到鬼，当时在镇长的家里，那个女鬼从衣柜里爬了出来。

    妈的，这衣柜里不会有邪魍吧

    他拿着弑魂刃，慢慢的朝那衣柜走去。

    声音越来越大，倒不是很刺耳，而柜子却晃动了起来。

    白俊的额头渗出了一层细密的冷汗，他有些犹豫，自己要不要把柜子打开看看。

    过了一小会，声音消失了，柜子也不再晃动。

    白俊闪身出现在柜前，弑魂刃直接朝柜门劈去。

    这个衣柜比镇长家的那个大衣柜还要大，而且柜门是双开的那种。

    左边的柜门被劈开了一个口子，白俊一个撩刀，将整个柜门给卸了下来。

    让他意想不到的是，柜子里除了一个塑胶模特，什么都没有。

    
第500章 ：惨死（下）

车内。肺男∷

    安娜有些焦急道：“又过去十分钟了，我想进去看看。”

    陈晓曦道：“可是小俊十一分钟前不是打电话来了吗，他让我们俩不要担心，在车子里等他就行了。”

    之前两人已经等了九分钟，就在她们俩准备去别墅的时候，白俊打来了电话

    安娜面露纠结道：“行，那就在等等吧。”

    陈晓曦拿出手机道：“在等五分钟，如果白俊还不出来，我就打他电话。”

    安娜苦笑道：“我们俩坐在车子里简直太煎熬了，这每秒钟都感觉很漫长。”

    “是啊，人家是度日如年，我们是度分如年，这每过一分钟我都等的难受。”陈晓曦道。

    阳台上。

    周玉玲此时正仔细观察着那个女性塑胶模特的大腿。

    她将女性塑胶模特的紧身裤撕开，大腿的伤口露了出来。

    伤口已经停止流血，灰白色的“皮肉”被血染红，看着很是恶心。

    她伸手按了按大腿里面的皮肉，低声道：“竟然有筋骨。”说着，她直接将塑胶模特的整套紧身衣都扒了下来。

    女性塑胶模特里面穿着淡红色的内衣，腋窝还有腋毛。

    周玉玲拈了一根腋毛下来，心说自己猜的果然没错，这是真的毛发，而且毛囊清晰可见。

    把塑胶模特的罩罩脱下，她碰了碰塑胶模特的胸，面色阴冷道：“真软，果然是人。”

    塑胶模特的胸上有xx不给写，要知道，正常的塑胶模特是不会做的这么细致的，甚至连肚脐和其他器官其他器官就不一一介绍，因为不给写啊。都有，简直就是一个肤色不怎么正常的充气女朋友。

    周玉玲又将靠近阳台最里面的一个男性塑胶模特衣服扒下，这个男性塑胶模特除了胸毛和八块腹肌，其他器官也是有的，甚至手指甲里还有污垢。

    她把男性塑胶模特的肚子划开，下一秒，鲜血流了出来，肋骨、脏器、肠子一一呈现在她眼前。

    奇怪的是，血流了一会就停了，男性塑胶模特肚子里的器官和肋骨也是灰白色的。

    周玉玲咬了咬嘴唇，蹙眉道：“这到底是怎么回事这些家伙怎么都变成这样子”

    说着，她感应了一下白俊的位置，见白俊好好的，她继续开始观察这些塑胶模特。

    白俊打开柜门的那一霎，不由怔住了。

    看着柜子里的塑胶模特，他无语道：“难道刚刚是这家伙弄出的声响。”

    柜子里的塑胶模特很小，是个儿童塑胶模特，适合出现在童装店里。它穿着一身童装，戴了一个帽子，帽檐很低，挡住了眼睛。

    白俊虽然嘴上那么说，但是他心里却不那么想。毕竟他不是傻子，刚刚的响声告诉他，柜子里有东西。

    他怀疑，就是这个塑胶模特发出的声响。

    用弑魂刃碰了碰这个小塑胶模特，见没有动静，他心里顿时不解了。

    妈的，自从补魂后我的眼睛就可以看到鬼了，难不成这柜子的鬼是我用阴阳眼都看不到的那种

    想到这，他默念了一遍阴眼术法。

    柜子里依旧只有一个小塑胶模特，并没有什么怨魂。

    白俊有些急了，心里胡思乱想道：“该不会是这柜子有机关亦或是刚刚的鬼魂躲在其他地方操控柜子”

    有一句话是这么说的：不要相信眼睛看到的东西，有时候眼睛看到的并不是真的。

    白俊此时就想到了这句话，他又猜测，打自己进房间的那一刹，就被怨魂给蒙蔽了心智，控制了五感。

    先看看柜子里有没有机关吧，他心里寻思道。随即伸手往柜子摸去。

    突兀的，柜子里的小塑胶模特动了起来，只见它抬起头，龇牙咧嘴的晃着脑袋，身体剧烈的颤抖着。

    随着它颤动，大衣柜跟着也晃了起来。

    白俊吓了一大跳，伸进柜子的手停住了，一时间又不敢缩回来。

    小塑胶模特的脸很是吓人，满脸狰狞就算了，两个灰白色的眼球不断的转动着，灰白色的舌头从嘴巴里伸了出来，露出一排灰白色的牙齿，如果它不动的话，给人的感觉就是一个塑料人，现在动起来了，白俊觉得，这家伙跟养尸家族禁地的僵尸差不多。

    缩回手擦了擦额头的冷汗，白俊心里道：“这家伙应该是没看到我”说着，他猛的想起，别墅的阳台，一层、二层站着的那些塑胶模特

    想到一层的地上尽是塑胶模特的脑袋和残肢，他的头皮一阵发麻，全身的汗毛都竖立了起来。

    别墅外。

    安娜和陈晓曦此时已经下车了，就在两人准备打白俊电话的时候，一道声音传了过来：“两位可是执行这次任务的魂魄不全者”

    山道上，一个穿着黑衣背着黑色腰包的年轻男子朝她们俩走来。

    男子自我介绍道：“我叫孙超，是一名魂魄不全者。”

    陈晓曦也连忙做了一下自我介绍，安娜则站在一旁没有说话。

    “能跟两位大美女执行任务，真是我的荣幸啊。”孙超笑道。

    安娜声音冰冷道：“我是陪她来执行任务的，这次的任务我不用执行。”

    “原来是这样啊，陈小姐，你知道这别墅里有什么吗”

    陈晓曦摇了摇头：“有什么”

    孙超满脸得意道：“红衣大人的任务我已经完成了九次，完成这次任务，我就可以集齐灵魄了。之前的九次任务让我积累了很多经验，这次任务发布的时候，我就对这栋别墅做了调查。”

    我之前也做了调查，只不过什么都没调查到，难不成这家伙知道这别墅里的猫腻陈晓曦心想。

    孙超继续道：“这栋别墅里死过三个人，都是被残忍杀死的，三个人死了之后，这栋别墅就变的不太平，别墅里面经常发出一些怪事，据说，大部分进这别墅的人，都很难再出来，因为别墅里有一个诅咒，中了诅咒的人都会惨死，具体怎么惨死，我也不清楚。上个月有个富商想要这别墅，他带着几个人进去就没出来了，后来警方什么都没查到。”

    
第501章 ：猎鬼门，宁华锋

长平市，关山十七岭。

    隐世门派猎鬼门就位于这关山十七岭中。

    这关山连绵蜿蜒，山脉重叠，一山连着一山，所以才有十七岭之说，而深处便是深山老林。

    平时，巨大的结界将猎鬼门隐匿于山岭内，远离城市喧嚣，不问世事。

    关山山道上，一道白色的身影拼命狂奔。

    身影是一个年轻男子，他叫杨柳，是猎鬼门的弟子。此时他满头大汗，脸上充满了焦急。

    跑着跑着，前方的山道上道路消失不见，取而代之的是深不见底的悬崖。而悬崖对面则是另一座山岭。

    杨柳闭上眼，直接朝悬崖下面跳去。

    跳下去的那一霎，只见空间开始扭曲，他的身影消失不见。

    下一秒，他的身形出现在一座巨大的石门前。

    石门口站着两个身穿白色长裙的女子。

    两个女子都是鹅蛋脸高鼻梁大眼睛，最重要的是皮肤白净，很有气质。

    杨柳喘气道：“小芸小雪，快开门，累死我了。”

    “是，师兄。”两个女子甜甜道，随即将石门打开。

    石门后面别有洞天，给人一种豁然开朗的感觉。

    原来，石门后面竟然有一座古城。

    城门大开，城门门口矗立着一块石碑，上面有三个血红色的大字：猎鬼门。

    杨柳快步冲进城内，往城中心的长老阁冲去。

    来到长老阁门口，他拍打去裤子上的灰尘，小心翼翼的推开门。

    长老阁的院子里坐着一位银发老者，他正眯着眼盘坐在地上。

    “铁长老，弟子有要事禀报。”杨柳小声道。

    银发老者猛的睁开眼，两道寒光从他眼中射出。

    看着老者眼中流露出的寒意，杨柳吓了一大跳，身体微微的颤抖起来。

    银发老者声音冰冷道：“说吧。”

    杨柳这才松了一口气，道：“外界在传，老门主的刀又出现了。”

    顿时，银发老者身体颤抖了一下，激动道：“你确定”

    “确定，在一个叫东方玉的凶灵人手里。”杨柳点头道：“前一段时间南安市海摩寺的住持千峰被杀死了，现在据传说千峰的伤口是碎灵所致。”

    银发老者站起身，道：“速速跟我去见门主，这件事比积阴珠还要重要，碎灵如果在的话，就说明老门主没有死。”说着，他喃喃自语道：“千年了，千年了啊，我们猎鬼门等了千年了”

    城内最中间的府邸便是猎鬼门门主的居住的地方。

    银发老者带着杨柳来到门主府邸门前，对守门弟子道：“有急事见门主，麻烦禀报。”

    守门弟子摆了摆手：“铁长老，请回吧，门主今天早上刚闭关，这段时间内，大小事宜都交给了大公子。”

    所谓的大公子是如今猎鬼门门主宁元的儿子宁华锋，宁华锋天资过人，是猎鬼门有史以来第一妖孽，五岁的时候就将猎鬼门的猎鬼刀法练至第十境界，现如今更是将猎鬼刀法练至第十六境界。

    要知道，猎鬼刀法一共分为二十境界，当年的天下第一猎鬼师天南也就练到了十九境界。而门中普通的成年弟子大部分都停留在第九境界无法突破，可是宁华锋在五岁就突破了第九境界这个坎，跟开了挂一样。

    “大公子我去见他”铁长老面露尴尬，心想自己都一百多岁了，如今猎鬼刀法还停留在第十一境界，这个大公子今年才二十岁，就突破了十六境界，我去见他岂不是被打脸

    杨柳疑惑道：“铁长老，您老在想什么呢要不要去禀报大公子啊”

    铁长老咬了咬牙，道：“去。”

    半响后，两人来到了宁华锋的府邸。

    宁华锋正在院子里指导猎鬼门的几个护法练刀，见铁长老和杨柳来了，连忙拱手道：“见过铁长老。”他身后的几个护法也纷纷拱手跟铁长老行礼。

    铁长老笑道：“大公子，我有要事跟你说，可否借一步说话”

    宁华锋瞬间懂了铁长老话里的意思，他点头道：“屋内请。”

    铁长老和杨柳跟着宁华锋走进内屋，杨柳将事情跟宁华锋说了一遍。

    宁华锋听完后眉头微微皱起，淡淡道：“消息可信”

    “可信。”杨柳答道。

    “东方玉对吧，我去会会他。”宁华锋面露戏谑道。

    铁长老连忙道：“老朽想跟大公子一起去，说不定老朽可以帮上忙。”

    宁华锋道：“竟然铁长老要去，那就一起吧。只不过”

    “只不过什么”

    “我们先不要去找东方玉，去找散播这个消息的人。”

    “老朽明白大公子的意思。”

    宁华锋看向杨柳道：“你也跟我们一起吧，这次如果真的找到了碎灵，你是首功，我会让父亲将你升为执事，并给你一栋府邸。”

    霎时间，杨柳的脸上充满了激动，颤声道：“谢谢，谢谢大公子。谢谢大公子。”

    同一时间，白俊这一边。

    白俊此时已经回到了阳台，见周玉玲正蹲在那些塑胶模特身边，他连忙道：“你在干嘛你知道吗，这些都不是模特，都是”话还没说完，就被周玉玲打断：“我知道，这些都是人制成的。”说着，她指了指被她剖开肚子的那个男性塑胶模特。

    白俊满脸惊骇道：“我在屋子里面怨魂没遇到，倒是看到了不少这些塑胶模特，他们大部分脑袋和四肢都没了。”

    “你看，还会流血呢。”周玉玲伸手将一个模特的胳膊拽下来道。

    鲜血顺着那个塑胶模特的胳膊往外流了一会就止住了，灰白色的皮肉被鲜血染成一种很怪的颜色。

    孙超正跟安娜和陈晓曦说着别墅里的事，陈晓曦听的很是入神，这时候安娜道：“快看，小俊出来了。”

    陈晓曦连忙朝阳台方向看去，喊道：“小俊小俊”

    听到陈晓曦的声音，白俊道：“你们俩等会，我一会就下来。”

    “好。”安娜点头道。

    孙超疑惑道：“他是谁魂魄不全者吗”

    陈晓曦摇了摇头，道：“你继续说别墅里的诅咒，我很想知道，这别墅到底死了多少人。”

    
第502章 ：白裙的真实身份（上）

孙超有些尴尬道：“说了那么多，很多我都是听说，毕竟这别墅我今天也是第一次来。”

    “听谁说的”安娜询问道。

    孙超满脸神秘：“保密。”

    安娜嗤笑道：“呵呵，该不会是你自己在网上搜的吧，现在这好事不出门，坏事可是传千里。比如封门村闹鬼，在网上传的神乎其神的，其实也就是炒作而已，那个村子哪有什么鬼。”

    陈晓曦附和道：“也是哦，现在只要说到哪里有鬼屋，就会被一些网友夸大，比如长平市某某地方闹鬼死了一个人，传到南安市就不是死了一个人了，而是死了三个人甚至是四个人，毕竟这种消息都是越传越夸大。”

    孙超笑道：“我明白你们俩的意思，但我真的不是在网上搜的，我这个人平时不怎么上网。”他一边说一边拿出一部老式诺基亚手机道：“我手机都不能上网，你们要相信我。还有，我说的都是真的，并不是在网上搜来的无稽之谈，来这里执行任务之前，我特地请教了高人，之所以要把别墅里的事情告诉陈小姐，是希望今晚的任务陈小姐能跟我合作，只要我们俩双剑合璧，定能完成任务。”

    这家伙，还真能扯犊子，双剑合璧都能说出口。陈晓曦心里有些无语道。

    安娜继续嗤笑道：“要不我们三剑合璧吧，实在不行的话再加上小俊，我们来个四剑合璧，孙超你看行不行如果你觉得人不够，我还可以给你叫人，只要你能合璧，一百剑都没有问题。”

    孙超脸色的笑容有些僵硬，淡淡道：“听你们俩这么一说，是不相信孙某对吧孙某说的都是真的，就是希望陈小姐能跟我合作，毕竟大家都是魂魄不全者，被红衣大人诅咒了都不容易，这个世界上，每一个生命都是宝贵的，每一个人都有父母，如果我们谁死了，家人会伤心，朋友会伤心。比如陈小姐如果这次任务失败了，我们国家可就少了一个女神了。”

    妈呀，这家伙还真是不要脸，吹牛皮的功夫已经达到了炉火纯青的地步。

    陈晓曦打了个哈欠，拱手道：“佩服佩服，求求你不要说了。我是不会跟你合作的，还有，我不会死，不要咒我。”

    白俊嗅着鼻子道：“这鲜血的味道很淡，你闻出来没有”

    周玉玲道：“在你闻起来很淡，可是我的嗅觉跟你不一样，稍微有一丝丝奇怪的味道我都能闻到，当时，我也可以“拒绝”闻到那些味道。

    白俊若有所思道：“邪魍里，有没有能把人变成塑胶模特的”

    “哪有鬼能把人变成塑胶模特的，你是不是缺心眼啊。”周玉玲无语道：“就算是鬼王，也不能吧。”

    “好好说话，咋跟吃了枪药似得。”白俊有些狂汗。

    周玉玲鼓着嘴卖萌道：“哎呀，你还跟我计较，我可是死人，你跟死人计较有意思吗”

    白俊一时间有些无言以对，岔开话题道：“难不成是妖术”

    周玉玲道：“我小时候听我奶奶说，她说有一种大黄鼠狼，只要看到人一眼，人就会变成鸡蛋。”

    什么人变鸡蛋

    白俊感到有些头大道：“你奶奶肯定是骗你的，这人怎么会变成鸡蛋呢”

    “这活人都能变成塑胶模特，为什么就不能变成鸡蛋呢”

    白俊心里骂道；“这女鬼要是有白裙一半听话就好了，简直就是上天派来跟我作对的，每次说话说一半就要跟我顶嘴，要么就是反驳我。”

    似乎猜到了白俊心里所想，周玉玲得意道：“怎么我说的不对”

    “对对对。”白俊连说了三个对并竖起大拇指道：“你最厉害行了吧。”说着，他好像想到了什么，从口袋里拿出一张纸道：“这张纸是我从三层第一个房间看到的，纸上的字体不熟悉，你帮我看看。”

    周玉玲接过那纸看了一眼，摇头道：“不认识。”

    纸上密密麻麻的写了一行行字，字体很古怪，跟甲骨文差不多，字的颜色呈大红色。

    白俊只好默念了一遍招鬼术法，他准备把白裙叫出来，看看白裙认不认识纸上的字体。

    见陈晓曦拒绝了自己，孙超努了努嘴，急道：“可是陈小姐，你知道吗我很有钱的，你跟我合作的话，等任务结束了，我给你大笔大笔的钱，还有像我这样的帅哥，当然，跑车也是有的。”

    安娜声音冰冷道：“姓孙的，晓曦已经婉拒你了，你就别在这吹牛了，赶紧滚。”说着，她从怀中掏出了一把黑色手枪。

    顿时，孙超吓了一大跳，他眼中的恶毒一闪即逝，心里狠狠骂道：“这两个臭婆娘，老子本想让她们俩当替死鬼，她们俩竟然不上当。”

    他嘴上怪笑了一声，转身朝山道的方向走去。

    看着他的背影，安娜淡笑道：“姓孙的，我告诉你，就你那副穷逼挫样，还敢自称有钱人，对了，你回去把你腿上洗得发白的牛仔裤赶紧换了，穿出去“炫富”不嫌丢人。”

    陈晓曦低声道：“娜姐，刚刚那小子的眼神你看到没”

    安娜点了点头，道：“我当然看到了，这家伙心术不正，不能留。”

    陈晓曦跺了跺小脚，哼声道：“好久没杀人了，看来今天又要开荤了。”

    安娜骂道：“你大爷，谁让你杀了他是我的。”

    白裙女鬼出现的那一霎，周玉玲顿时满脸激动道：“白俊，你可算把我最喜欢的古代美女给召出来了。”

    古代美女什么鬼

    白裙女鬼满脸警惕的看着周玉玲，低声道：“你是谁”

    白俊连忙解释道：“她前两天跟我签了鬼契。”

    周玉玲紧紧的盯着白裙女鬼，咂嘴道：“美，真是美，这气质还真的感觉跟普通女人不一样。”

    白俊无语道：“你到底想表达什么啊”

    周玉玲瞪了他一眼道：“她是谁你知道吗哦，从你的记忆里我得知，你好像还一直傻傻的不知道她的真实身份。”

    
第503章 ：白裙的真实身份（下）

真实身份

    白俊微微一愣，心想难不成白裙是红衣插在我身旁的内线

    自从他知道红衣在利用自己后，他就怀疑白裙很有可能是红衣派来监视自己的。

    但这只是他的猜测，他从来没说出口，对于白裙，他还是很感激的，毕竟白裙在前几次任务中救过他，而且没有白裙的话，前几次任务他都能很难完成。

    捕捉到白俊的眼神变化，周玉玲咧嘴笑道：“你看你笨的，猜不着了吧”

    白裙则淡淡道：“我的真实身份没什么好说的，都死了这么多年了。”

    白俊疑惑道：“她的名字叫赵宜主，然后呢”

    周玉玲道：“你听好了，赵宜主，别名赵飞燕，她是平民出生，后来因为机缘在阳阿公主那里学舞，被汉成帝刘骜看中，然后就成了妃子，再后来成了皇后，只不过晚节不保，被废自杀。”

    赵宜主的脸色此时显得有些难看，她低声道：“没错，我就是赵飞燕。”

    白俊嘴巴张的老大，脸上的表情满是不敢置信。心想赵宜主自己不知道，但赵飞燕自己还是知道的，赵飞燕是古代很有名的大美女，而且有一个词就是形容她的，那个词叫环肥燕瘦，其中，“燕瘦”指的就是赵飞燕，而“环肥”指的是四大美女之一的杨贵妃杨玉环。

    周玉玲面露戏谑道：“看，傻了吧。”

    白俊连忙拱手道：“见过皇后。”

    赵宜主顿时乐了，捂嘴笑道：“好了，好了，我都死了这么多年了，过去的事就不要再提了。”

    白俊点了点头：“小的明白。”

    周玉玲则道歉道：“皇后，刚刚对不起啊，我之所以指出你的真实身份，是因为这傻小子太蠢，跟你在一起这么久，竟然不知道你的真实身份。”

    白俊无语道：“赵宜主这个名字谁知道啊，就好比你跟别人说杨贵妃，很多人都知道是四大美女之一，你要是说杨玉环，知道的人还真的不多。”

    “你有理行了吧，不跟你吵。”周玉玲嘟着嘴，双手抱胸道。

    这周玉玲卖萌的时候看起来还是很可爱的，只不过变成独眼鬼就有点吓人了。白俊心里坏坏道。

    余光捕捉到白俊在打量自己，周玉玲白了他一眼，道：“看什么看，赶紧走吧，你的娜姐和曦姐等不及了。”

    白俊道：“急个屁，我都把白裙，哦，不，是皇后，皇后，你看看这些塑胶模特，有什么古怪。”

    赵宜主微笑道：“就叫我白裙吧，我都听习惯了，别皇后皇后的，都死了，哪有什么名和利。”

    周玉玲附和道：“说的也是，但凭你这幅贤惠淑德的样子，还真是的母仪天下。”

    赵宜主没说话，而是仔细观察起阳台上的塑胶模特。

    白俊靠在栏杆上，将别墅的事跟赵宜主说了一遍。

    赵宜主依旧没有说话，她的脸色此时变的有些难看，身体微微的颤抖起来。

    “怎么你知道这些活人是怎么变成塑胶模特的”白俊问道。

    赵宜主点了点头，颤声道：“我不知道是怎么变的，但是我记得在绥和二年的时候，中原地区就发生了这样的事，当时有人上报给了皇上，皇上派人去查看，结果就带回来了这些变成灰白色的尸体，这些尸体不腐不烂，也没有臭味。”

    白俊皱眉道：“我猜测是有妖物在作怪。”

    “这别墅里的戾气很重，有三个邪魍躲在别墅里，具体躲在别墅什么位置我不知道。但妖气我闻不到一丝。”周玉玲道。

    白俊擦了擦额头的冷汗，道：“看来之前是我运气好，进去转了一圈竟然没有遇到那些邪魍。”

    “那有可能是你的隐身术法起了作用，它们才没看到你。”周玉玲道。

    白俊纵身一跃，跳下阳台，朝安娜和陈晓曦的方向跑去。

    在他的眼中，安娜和陈晓曦的身体都是扭曲变形的，只不过随着距离拉近，两人的身体都恢复了正常。

    周玉玲跟在后面眯着眼道：“原来有结界啊，难怪这空间有些不对劲。”

    赵宜主小声道：“你说的那三个邪魍会不会躲在结界中”

    周玉玲点了点头：“很有可能。”

    见白俊回来了，安娜和陈晓曦齐声道：“发现什么没有”

    白俊摇了摇头，不动声色道：“没发现啥，刚刚我在阳台上好像看到有个男的孙超在跟你们说话，那个男的呢”

    “哦，你说的是那个家伙啊，那家伙就一傻哔。”安娜笑道。

    陈晓曦道：“他叫孙超，是执行这次任务的魂魄不全者，人很恶心，感觉他心术不正。”

    安娜道：“那猥琐的小眼神，还有脸上的表情让我很不爽，何止是心术不正，刚刚让他滚，你看到他眼中的杀意没有”

    顿时，白俊瞳孔微微一缩，道：“杀意你的意思是，那家伙对你们俩起了杀心”

    安娜晃了晃手里的枪道：“没错，我现在先放他一马，等晚上任务开始的时候，我直接把他杀了。”

    陈晓曦做了个抹脖子的动作：“那家伙不能留。”

    白俊无语道：“我去，那家伙得罪你们俩哪了为什么要杀人家呢”

    安娜哼声道：“你有所不知，那家伙扯犊子就算了，说的话忒难听了，就他那哔样还在我面前炫富。”

    白俊满脸黑线，道：“就因为这个”

    “怎么不能杀他”安娜面露不悦道。

    白俊摊了摊手，道：“随便你，你想杀谁我管不着，我就是好奇问问而已，现在时间不早了，先回南安市。”

    “去我的别墅歇会，小子，我别墅钥匙你有吧”安娜道。

    “有，只不过好几天没住了，我前几天就回长平市了。”

    安娜骂道：“你大爷，那你早说啊，你住的时候让保姆不用去打扫，现在倒好，几天没住了，保姆也一直也没去，肯定脏的要死。”

    三人刚上车没一会，一道身影出现在了别墅前的山道上。

    如果白俊此时在场的话，定能一眼认出，这身影正是猎鬼门的聂大朗。

    
第504章 ：讲鬼故事

聂大朗看了一眼别墅，咧嘴笑道：“他到这来做什么难不成是要把这结界里的三个邪魍给除掉”

    话音刚落，一道身影走到了他的身后。。。

    身影正是之前被安娜吓跑的孙超。

    聂大朗眼中闪过一丝阴冷，转身道：“你是什么人”

    孙超习惯性的做自我介绍道：“我叫孙超，是来执行这次任务的魂魄不全者，想必你也是来执行这次任务的吧”

    聂大朗猛的拍了拍大腿，心里暗骂道：“我都差点忘了，那个小子白俊是魂魄不全者，他到这里来应该是执行红衣鬼王的任务。”

    “咦，大叔，你为什么拍大腿啊是不是看到我有些激动我跟你说，我们俩可以合作，将之前的三个家伙全部干掉。”孙超低声道。

    之前三个家伙他是指白俊和那两个女的

    聂大朗微微一怔，心想你要是杀了白俊，老子去哪弄积阴珠，在说了，现在可不能让这傻乎乎的家伙激怒白俊，到时候积阴珠化为灵体就完了。

    想到这，他心生一计，嘴上喃喃道：“没错，我就是来执行这次任务的魂魄不全者。”

    “那真是太好了，我们俩可以合作吗”孙超开始吹嘘道：“我可以给你很多很多的钱，美女和你想要的。”

    聂大朗有些想笑，他强忍住道：“你看我都是一个老头了，还要那些东西有什么用”

    妈的，竟然都知道自己是老头了，还做什么任务，还不就是怕死。孙超心里暗骂了一句，道：“那你想要什么呢”

    聂大朗原地坐下道：“你能给我说个鬼故事吗我这个人最喜欢听鬼故事了。”

    操这老头还有这爱好。但这也很简单，没有什么能难倒我。

    孙超脸上露出一丝神秘的笑容，道：“大叔，你想听什么鬼故事，我这有搞笑的，恐怖的和特别恐怖的。”

    聂大朗点燃一根黑色的香烟，淡淡道：“特别恐怖的。”

    咦这老头抽的是啥烟，我怎么没见过这种烟呢

    “愣什么，快讲啊，我等着呢。”聂大朗催促道。

    孙超连忙点了点头，笑道：“这特别恐怖的有点吓人，怕吓着你了，你老没什么心脏病吧”

    “废话怎的这么多快讲。”聂大朗不耐烦道。

    这死老头脾气倒是挺大，要不是那术法必须两个人才能用，老子才不不会跟你合作。

    心里虽然这么想，他嘴上道：“有两个中学生在镇上读书，他们的家住在农村。有一天晚自习上的很晚，两人骑着自行车回家。结果在路上的时候，其中一个人说自己肚子疼，要到路旁的棉花地里上大号。结果刚进棉花地，就看到了一个满脸雪白的老太太躲在棉花地里摘棉花”

    孙超还没说话，他发现，自己的眼前出现了一张人脸，这是一个老太太的脸，正盯着他笑。

    顿时，他吓了一跳，闭上眼狠狠的揉了揉。

    聂大朗满脸戏谑道：“你怎么了啊眼睛疼”

    “没，没，我换个故事吧。”孙超擦了擦脸上的汗珠道。心想自己怎么在这个时候出现幻觉，这个故事又不吓人。

    老太太的脸已经消失不见了，明明知道是眼花了，但他心里却一阵后怕。

    “换故事你逗我呢”聂大朗不满道：“我听的正高兴。”

    孙超讪笑道：“我换个更恐怖的。张女士住进新房没几天，她总感觉家里有点不对劲，她的老公说她整天疑神疑鬼。一个月的后的晚上，她的老公去南京出差了，家里只有她一个。晚上她看了会电视，正准备上个厕所睡觉，谁知道刚走到厕所门口，客厅的门铃就响了。她打开门一看，原来是她的老公回来了，她的老公说定错日期了，明天才是出差的日子。说完就去卧室睡觉了，张女士也没多想，去厕所上厕所。她有个习惯，就是边上厕所的时候边玩手机，玩着玩着，手机忽然震动了起来。原来是她老公已经到南京了，因为不放心她一个人在家，所以打个电话给她。听着电话那头老公的声音，她整个人都不好了，就在她想卧室里的那个是谁的时候，一只白色的小手从马桶里伸了出来，慢慢的摸着她的屁股”

    说到这，孙超的身体猛地一颤，他感觉到自己的屁股上好像有个东西。

    转过头看了一眼，他的脸色瞬间煞白，原来一只白色的小手正在他的屁股上来回抚摸着，可是他刚看到，那小手就不见了。

    冷汗顺着他的额头流下，他又揉了揉眼睛，心想难不成又是眼花可是就算眼睛看花了，感觉不会出错吧

    聂大朗骂道：“你奶奶个腿，咋又停了”

    孙超低声道：“刚刚你有没有看到什么东西在我身后”

    聂大朗嗤笑道：“你这说个鬼故事，咋还把自己吓成这样呢你看你脸白的就跟鬼一样。”

    “我，我”孙超带着哭音道。

    “你什么你，你看看你身后有什么。”聂大朗站起身道。

    孙超下意识的转过头，霎时间，他的眼睛瞪得滚圆，全身的汗毛都竖立了起来。

    只见一个背着箩筐的老太太正站在他身后，老太太脸色惨白如纸，犹如枯柴的双手紧紧的抓着箩筐的绳子，而箩筐里则装满了棉花。

    “啊”孙超尖叫了一声，快步朝别墅方向跑去。

    聂大朗嘴上喃喃道：“这怂货，小小的幻术就吓成这样。”说着，他又打了个指诀。

    孙超跑的飞快，转眼到了别墅门前，接着伸手推门。

    别墅的大门锁的很死，之前白俊就没有推开。

    使出吃奶的劲见门纹丝不动，他抬脚朝门上踹去。

    “嘭”的一声闷响，门上方掉下了一个塑胶模特的脑袋，脑袋直接砸中了他的肩膀。

    孙超微微一怔，下一秒，他的身体迅速的变成了灰白色

    聂大朗虽然隔着有点距离，但看的还是很清楚，他面露惊恐道：“这是什么邪术，怎么瞬间石化了”

    
第505章 ：五鬼抬棺令

回到别墅，白俊直接去房间休息了。

    安娜和陈晓曦靠在沙发上低声商量起今晚该如何执行这个任务。

    说了将近半个小时，陈晓曦起身道：“我先去楼上的房间睡会，娜姐你也赶紧去睡一觉，晚上还要去那废楼呢。”

    安娜摇头道：“我没事，你先去吧，我还要打个电话给保姆，让她明天来把别墅好好打扫打扫，白俊这小子真坑，回长平市好几天也不说一声。”说着，她掏出电话开始拨号。

    陈晓曦没有说话，慢慢的朝楼上走去。

    打完电话，安娜端起茶几上的茶壶倒了一杯茶，她轻轻的抿了一口，咂嘴道：“这茶叶味道怎么怪怪的，白俊这小子不会把我的龙井喝完了，然后用劣茶冒充吧”她一边说一边拿起茶壶旁的那袋茶叶。

    缩回胳膊的那一霎，她一不小心，将茶壶给打倒，顿时，茶水全部顺着茶几流到了地上。

    一时间，地上全部都是茶水。

    “我去。”安娜有些无语，快步朝二楼阳台奔去，她准备去拿拖把将地板拖一下。

    来到二楼阳台，她疑惑道：“咦拖把呢”

    这时候，她的余光扫到，阳台的栏杆上挂着一个东西。

    那是一枚淡蓝色的牌子，牌子正面有四个字，字体很草，难以辨认。

    安娜碰了一下那牌子，凑近看了一眼，喃喃道：“五鬼抬抬啥最后这个字是什么字”

    她不知道，这枚令牌正是上次猎鬼门的康严给白俊的五鬼抬棺令，所谓的五鬼抬棺令其实就是猎鬼门的传送令。

    她手碰到传送令的那一霎，传送令上闪过了一道淡淡的蓝光。

    下一秒，五个穿着白衣服的小鬼抬着一副没有棺盖的棺材出现在她身前。

    还没等她反应过来，她的身体就被一股无形的力量控制住，硬生生的把她拉进了棺材内。

    此时，别墅内。

    白俊正躺在床上玩着手机。

    自从有了积阴珠后，他的精气神都很饱满，一般是不会有的困意的，除非他强制自己去睡觉。

    站在床边的周玉玲则看着电视，突然，她皱了皱眉，道：“娜姐叫了一声，你听到没”

    白俊一愣，竖起耳朵道：“我怎么没听到。”

    周玉玲将手里的遥控器扔到一旁，脸色变的有些难看到：“快，戾气，在那个方向。”

    白俊此时也嗅到了一丝丝戾气，他猛的从床上爬起，周玉玲一把抓住了他的胳膊，闪身消失在了房间里。

    随即，一人一鬼出现在了二层阳台上。

    空气中弥漫着一股着怪味，安娜的一只高跟鞋挂在了阳台的栏杆中间微微晃动着。

    白俊脸色煞白，正准备将那只高跟鞋捡起来，高跟鞋朝楼下坠去。

    “这是什么东西”周玉玲眯着眼道。

    阳台的地上躺着一枚淡蓝色的令牌，正是五鬼抬棺令。

    看到五鬼抬棺令的那一刹，白俊不由想起前几天猎鬼门的三个家伙来找自己，当时康严把这五鬼抬棺令给自己，自己没有要，接着那家伙将令牌挂在了阳台的栏杆上。

    他嘴上呐呐道：“是猎鬼门是猎鬼门的人干的”

    “这是什么东西我还有点看不懂，不过根据你的记忆，的确是猎鬼门的人给你的。”周玉玲道。

    白俊牙齿咬的咯咯作响，额头的青筋全部暴起，他抡起拳头狠狠的砸在地上，吼道：“这帮小人竟然对娜姐下手”

    周玉玲轻声道：“你现在不要冲动，赶紧冷静下来。”

    “我还要怎么冷静”白俊双眼通红道：“现在娜姐被抓走了，这都怪我都怪我你知道吗”

    话音刚落，周玉玲伸手在他腰间狠狠的捏了一把，道：“给我冷静”

    白俊疼的一颤，倒吸了一口凉气道：“你想把我这块肉给抠下来吧你看都出血了。”

    “你又不怕受伤，疼只是为了让你清醒。”周玉玲哼声道。

    白俊此时也冷静了下来，心想这小妮子真是没轻没重的，这一下差点要了自己的老命，比被捅一刀都要痛。

    他嘴上道：“那你说现在怎么办猎鬼门在哪我又不知道，我怎么救娜姐”

    “根据你的记忆，东方玉不是和娜姐关系不正常吗你打个电话给东方玉，让东方玉去救。”周玉玲坏笑道。

    白俊摇头道：“这事情因我而起，我不能让东方玉去。在说了，他们俩的关系我又不怎么清楚。”

    周玉玲无奈道：“你打算怎么去救就凭你一个人去猎鬼门”

    白俊面露纠结道：“我最反感的事就是我的亲人朋友因为我而受到伤害，这种事情是我最不能接受的”说着，他的身体微微颤抖了起来。

    “你看，你又不冷静了，别跟打了鸡血一样行不行，说句不好听的，以你目前的实力，你去猎鬼门，就是炮灰，炮灰这个词你懂吧，送死的。”

    突兀的，一阵脚步声传来，只见陈晓曦走到阳台道：“白俊，你在跟谁说话啊”

    白俊连忙道：“我，我在打电话。”

    “你的脸怎么那么白是不是不舒服啊”陈晓曦蹙眉道：“娜姐也不知道去哪了，刚刚我睡着了，听到你好像跟谁在吵架，我就过来了。”

    白俊强作笑颜道：“没事，我在跟我寝室的几个兄弟打电话，你赶紧去睡觉吧，娜姐刚刚出去买东西了。”

    陈晓曦点了点头：“你也赶紧休息，不然晚上没有精神。”

    “好。”白俊道。

    等陈晓曦走了，周玉玲问道：“你怎么不跟她说实话”

    “她知道的太多没有好处，我也不想连累她，而且她晚上还要执行任务。”

    “可是到了晚上她还是会知道的。”

    白俊摆手道：“这个我有办法，你就别管了。”说完，他捡起地上的那枚令牌道：“娜姐被抓走就跟这东西有关，那些家伙也就是为了得到积阴珠，所以我猜测，他们暂时不会杀娜姐，套路就跟绑架一样。”

    周玉玲道：“可是现在积阴珠跟你融为一体了，你拿不出积阴珠，他们撕票怎么办”

    更新通知：还有两天就要过年了，这几天家里很忙。从今天开始到大年初十，每天一更，反正不会断更。之后会恢复更新，推荐有的话会爆发。希望读者大大们体谅，毕竟今年我的父亲在外地，过年只有我和我母亲在家里，过年家里事情多。

    
第506章 ：大妖

关山十七岭，猎鬼门。。。

    此时，主城门口。

    一道蓝光闪过，只见五个穿着白衣的小鬼抬着一副没有棺盖的棺材出现在了城门边。

    两个守门的猎鬼门弟子连忙将城门打开。

    小鬼们抬着棺材慢慢的飘进城内，随即朝执事府的方向走去。

    “是聂大朗的抬棺令，那老家伙又弄了什么东西回来”

    “没看清棺材里是什么，不过我闻到了女人的体香。”

    “你小子鼻子真灵啊，还别说，空气中真有一股淡淡的香味。”

    “这聂老头就好这口。”

    两个守门的一边低声议论，一边将城门迅速关上。

    城内的街道上很是寂静，一个人都没有。

    半响后，五个小鬼停在了执事府门口。

    “吱呀”一声，府邸的大门打开，两道身影走了出来，这两道身影正是猎鬼门弟子康严和欧阳捷。

    看着门口的棺材，两人的脸上都充满了激动。

    “这小子，还真的来了。”康严咧嘴笑道。

    欧阳捷道：“说不定是师叔将他给弄过来了。”

    康严眼中闪过一丝戏谑，道：“先看看再说。”

    南安市，临江区，废弃别墅外。

    见孙超变成了塑胶模特，聂大朗脸色变的很是难看。他不由自主的后退了几步，面露惊恐道：“这是什么邪术怎么瞬间就石化了”

    话音刚落，一道声音传了过来：“这不是聂执事吗”

    “什么人”聂大朗眼中的精光一闪即逝，转头朝身后看去。

    山道上站着两道身影，身影是一男一女。正是弑妖宫的执事郭志和薛梓瑶。

    郭志皮笑肉不笑道：“聂执事，好久不见啊。”

    “原来是弑妖宫的两位好友，的确好久不见。”聂大朗呵呵道。

    薛梓瑶拱手道：“梓瑶见过舅舅。”

    聂大朗哼了一声，淡淡道：“别叫我舅舅，我受不起。”

    薛梓瑶努了努嘴，欲言又止。

    郭志道：“聂执事，这过去的事都已经过去了，梓瑶毕竟是你的亲侄女。”

    “不，我没有侄女，我只知道眼前的是郭执事和薛执事。”

    郭志点了点头：“好了好了，竟然这样，那我也不好再说什么。”

    聂大朗眯着眼道：“你们俩到这里来做什么”

    郭志故作吞吐道：“这个，想必你也知道。”

    “我知道”

    “没错，你到这里来做什么，我们就是来做什么的。”

    妈的，这两个小崽子，还不如摆明了跟我说是跟踪我到这里来的。聂大朗心里暗骂道。

    便在这时，他的眼中闪过一丝疑惑，接着从怀中拿出了一张红色的符。

    符闪烁着七彩的光芒，很是炫酷。

    他将符放到耳边，符里传出康严的声音：“师叔，你赶紧回来，上次你送给白俊的抬棺令回来了，只不过里面装的不是白俊，而是一个女子。”

    女子

    聂大朗微微一愣，拱手道：“两位，我还有事，告辞。”说完，他闪身消失在了原地。

    见聂大朗走了，郭志道：“你舅舅走的这么急，会不会有了白俊的下落”

    薛梓瑶摇了摇头没有说话。

    郭志淡淡道：“梓瑶，在这非常时期，你可别太感情用事，舅舅是舅舅，但如果没有弑妖宫的话，就没有现在的你，最值得你感激的人是师父。”

    薛梓瑶轻声道：“师哥，我知道，你别说了。”

    “嗯，我只是点到为止，希望你记住。”郭志说着朝前面的别墅走去。

    薛梓瑶连忙跟上，岔开话题道：“你有没有发现，这房子有些不对劲”

    “不知道你注意到没，刚刚你舅舅满脸害怕的看着这房子。”郭志眼中闪过一丝戏谑道。

    薛梓瑶小声道：“很淡的妖气，你闻到没有”

    郭志点了点头：“一开始我就闻到了。”他走到别墅门前，伸手敲了敲门。

    “你敲门做什么这破房子一看就没有人住，全是灰。”薛梓瑶蹙眉道。

    她刚说完，幽幽的声音从别墅内传了出来：“两位找谁”

    听到这声音，薛梓瑶忍不住打了个寒颤，一时间，她全身的汗毛都竖立了起来。

    郭志声音冰冷道：“不找谁，打扰了。”说完，他对薛梓瑶示意了一个眼色。

    薛梓瑶点了点头，跟着他迅速离开。

    两人回到山路上已经是全身冷汗，脸色都白的吓人。

    郭志颤声道：“这房子里的妖，最起码是千年以上的。”

    “千年的妖，一绝，二绝，三绝”薛梓瑶喃喃道。

    “别算了，我们俩是对付不了的，最起码要四绝弑妖师才能对付，我们俩才二绝。”

    “你的意思是，只有师父才能对付”

    “我只是猜测，如果宫主能出手的话就好了，可是这世间的大妖本来就不多了，再加上宫主最近闭关。”说到这，郭志叹了一口气。

    薛梓瑶道：“你的意思是，我们不要管可是我们弑妖师生来就是要跟妖斗的啊。”

    郭志嗤笑道：“生来就跟妖斗，梓瑶，我不想惹祸上身，我的意思你应该明白。”

    薛梓瑶点了点头，面露纠结道：“要不让于长老来对付。”

    郭志摆了摆手：“这件事到此为止，就当没有发生过。”

    猎鬼门，聂大朗的府邸。

    此时，府邸的议事厅内。

    安娜躺在地上一动不动，她双眼紧闭，脸色很是红润。

    欧阳捷和康严站在她身旁，静静的看着她。

    聂大朗坐在议事厅的正中间，他眯着眼，心里寻思道：“这女子不是之前和白俊在一起的两个女子当中之一吗她怎么被抬棺令传送到这里了”

    欧阳捷小声道：“师叔，你怎么到现在不说话啊，这女的怎么处理”

    “住口，师叔在想事情，你别打断他。”康严狠狠的瞪了她一眼。

    过了一小会，聂大朗起身道：“我猜到了一个可能，只不过是我的猜测，你们俩准备准备，等会跟我去见白俊，把这女子带着，这一次，我不信白俊不到我猎鬼门来。”

    欧阳捷激动道：“这么说，少主有救了”

    
第507章 ：宁元

聂大朗点了点头，一时间老泪纵横道：“是啊，少主有救了。”说着，他跪了下来。

    康严和欧阳捷对视了一眼，随即跪下。

    “老门主，少主有救了少主有救了你的大仇可以报了”

    聂大朗挥动着手，声音里充满了激动。原本很是猥琐的脸此时看起来也没有那么猥琐，脸上的皱纹和雪白的鬓角透出些许沧桑。

    千年来，他为少主的病费尽了心思。

    当然，整个猎鬼门上下都是。

    寻找名医，征集各种灵药。甚至连千年灵芝和太岁都用上了。

    可是，少主的病一直都没有起色。

    就在他们准备放弃的时候，传来了积阴珠的消息。

    原本已经熄灭的信心，再一次被点燃。

    猎鬼门，门主府邸后花园。

    园内花繁树茂，曲桥卧波，假山嵯峨。

    正中的亭子内坐着一个身穿金色长袍的男子，他的相貌给人的第一感觉就有些阴冷，剑眉小眼，鹰钩鼻，薄薄的嘴唇泛着诡异的黑色。

    男子正是猎鬼门如今的门主宁元，一个将猎鬼刀法练至第十七境界的老怪物。

    突然，他的耳朵动了动，随即站起身朝亭子外走去。

    他的步法很怪异，每走一步，身体已经在几米外。

    穿过小径，他径直来到了后花园的人工湖旁。

    人工湖很大，环湖皆树，柳岸花堤。

    湖边此时站着一个身材壮硕的年轻男子。

    宁元看了他一眼，淡淡道：“武震”

    男子抬起头，跪下道：“武震拜见门主”

    宁元笑了笑：“起来吧，这么多年不见，你的隐匿身法又有进步啊，都能潜进我门主府了。”

    武震起身道：“跟门主比起来，还是小巫见大巫。”

    话音刚落，宁元挥手化掌刀朝他劈来。

    他连忙闪身躲开，同样手作掌刀劈向了宁元。

    两人手掌挥动的那一霎，空气发出滋滋的声响，整个空间开始扭曲，两股刀气撞击在一起，竟然有“铿锵”声。

    “刀气太弱，虚而不实”宁元厉声道，手掌化作道道残影朝武震劈去。

    武震连忙挥手抵挡，身体不由自主的朝后面退去，接着整个身体浮起，立在了湖面上。

    宁元嘴角微微上翘：“临危不乱做到了，但是你的双腿在打颤，证明了你心虚”

    “这是跟门主交手激动的。”武震咧嘴道，说着双手挥出两股刀气。

    宁元发出不屑的笑声，嘴上吼道：“聚气化刀惊天一线”

    顿时，武震脸色变了变，双眼瞪得滚圆。

    只见淡蓝色的刀气被宁元凝聚在手中，刀气化作一把长几米的刀刃，随即劈向了武震。

    原本平静的湖面开始翻滚，岸边的柳树全部晃动起来，栖息在树上的鸟类被惊的飞起。

    “不”武震嘶吼了一声，此时他的身体已经被宁元的这一招给控制住。

    “噗嗤”淡蓝色的刀刃穿过了他的胸口，他整个人坠入了湖中。

    宁元则在半空中翻了个身，立在了湖岸旁，他说道：“出来，刚刚那一招我只用了三成功力。”

    湖面溅起巨大的水花，一道身影从湖里蹿出，正是武震。

    只不过他此时显得有些狼狈，嘴角和胸口都有鲜血。他颤声道：“门主，你，你怎么对我用”

    “呵呵，我只是想试试的你功力，没想到你小子隐匿身法进步了，这刀法还是没进步啊。”宁元从袖子里拿出一个白色瓷瓶递给他道：“这个给你。”

    “这是什么”

    “千年太岁，专门疗伤用的，这些年来，门派上下为了那个半身不遂的少主可是找了不少灵药，有的药在我这里，反正也救不了那个废物，让他吃了纯属浪费。”

    武震接过那个小瓶子，道：“门主，我明白你的意思。”

    宁元转过身看着湖面道：“说吧，来找我是什么事。”

    他刚说完，一个浓眉大眼的女孩朝这边跑了过来。

    女孩一边跑一边喊道：“爹，不好了，不好了。”

    宁元眼中闪过一丝阴冷，冷冷道：“嫣儿，爹跟你说过多少次了一点礼貌都不懂”

    女孩面露无辜道：“爹，我错了还不行吗”说着，她偷偷瞄了武震一眼，心想这大哥哥是谁，咋被爹打成这样。

    见女孩盯着自己，武震连忙低下头，掩饰尴尬。

    宁元笑道：“武震，这是宁嫣，我的女儿。”

    “上次见她，还是在十年前。”武震道。

    宁嫣嘟着嘴不高兴道：“你这人好不害羞，我才九岁，十年前还没我呢，十年前你见的是我姐姐宁紫雪吧”

    武震连忙拱手：“对不起，是我记错了。”

    宁元道：“嫣儿，说，来找爹什么事”

    宁嫣指了指武震，意思现在不方便说。

    武震瞬间会意，道：“门主，我先下去了。”说完，他闪身消失不见。

    宁元瞳孔微微一缩，心里暗道：“这小子的身法比我猜测的还要快，他这些年不会就苦练身法了吧”

    “爹，你在想什么啊，我得到了最新消息，聂大朗那老头又去找积阴珠了，据说这次很有可能能找到。”

    瞬间，宁元的脸上尽是杀机，一字一顿道：“你确定”

    “当然确定，他还带了很多弟子。”

    宁元骂道：“这个蠢货救活了那个废物有什么用让他跟我来争夺门主然后去阴间给天南报仇”

    宁嫣道：“爹，你别生气啊，现在阻止还来得及。”

    宁元点了点头：“你的猎鬼刀法已经练到了第十境界，远远高于聂大朗，你去杀了他，记住，不要暴露身份，也不要跟你姐姐说。”

    宁嫣顿时开心的一蹦三尺高道：“谢谢爹，我这就去。”

    “记住，小心行事。”

    “我知道，上次你给我的任务我都帮你完成了。女儿表面大大咧咧，但是内心你懂的。”

    宁元摸了摸她的头，叹气道：“唉，你姐姐要是有你一半懂事就好了。”

    “对了，爹，哥和铁长老出去了，你知道不。”

    “他们俩出去做什么”

    “不知道啊，好像说去找什么东西，哥又不告诉我。”

    
第508章 ：条件（上）

宁元眯着小眼道：“我闭关这段时间，所有的事情都交给他了，他竟然不告诉你，自然有他的原因。。しw0。”

    宁嫣做了个鬼脸，吐着舌头道：“他就是小气，和姐姐一样。”

    宁元笑了笑，转身道：“快去吧，爹还要继续练功。”

    “爹，你等下。”宁嫣喊道。

    “还有什么事”

    “你的猎鬼刀法有没有突破第十八境界”

    “没有。”宁元摇了摇头，闪身消失不见。

    宁嫣哼了一声，不高兴道：“这老头子，肯定又在骗我。”说完，她的身体化作一道残影，从湖面上飙射而过，随即猛的冲天而起，隐匿在了白云中

    她的速度，比武震还要快上一些。

    湖面恢复了平静，没有一丝涟漪，鸟儿们在空中盘旋了几圈，又回到了湖畔边的树上。

    突兀的，一个有楼房大小的三角形脑袋从水面伸出，这脑袋给人的第一眼感觉就是一个蛇的脑袋，只不过脑袋下面还有一圈奇怪的花纹。

    紧接着，一只布满黑色鳞片的爪子从水面伸出，搭在了湖面上。

    宁元的声音从后花园深处传了过来：“小黑，回去。”

    怪物咧嘴吼了一声，既而缩回了水里。

    长平市，天烽山的山道上。

    三道身影正闪身飞奔，朝天烽山上方的天星观赶去。

    这三人正是猎鬼门的宁华锋，铁长老和杨柳。

    半响后，三人来到了天星观门口。

    观门紧闭，门环上挂了一把大锁，门前方一米处还用栅栏给隔了起来。

    铁长老挥手将栅栏给移开，看向杨柳道：“你确定，散播消息的人在这”

    杨柳点头道：“没错，那个人说他就是天星观的，我不会记错的，那个人穿着一件黑色袍子，我看不清他的脸，只不过听他说话声音应该是个男的。”

    嘴上这么说，他心里寻思道：铁长老他是不信任我吗，这一路上都问了我将近十遍了。

    铁长老冷冷道：“这道观大门紧锁，是怎么回事”

    杨柳道：“我也是第一次来，要不我们进去看看。”

    宁华锋笑道：“没错，我们进去看看。”说完，他伸手指了指天星观的大门。

    “咔嚓”一声，门上的大锁掉落下来。

    杨柳连忙上前推开大门，恭声道：“大公子，铁长老，请。”

    铁长老厉声道：“你先进我和大公子跟在后面就行了。”

    宁华锋摆手道：“不必，这观里没有活人的气息。”

    铁长老一愣，疑惑道：“没人还进去干嘛”

    “跟着我进来看看就知道了。”

    三人来到前院，接着停下了脚步。

    宁华锋环顾四周，低声道：“铁长老，闻到什么味没有”

    铁长老嗅了嗅鼻子道：“有血腥味，很淡。”

    “大公子，铁长老，快看，花坛上有血迹。”杨柳指着院落中间的花坛道。

    宁华锋看了一眼淡淡道：“是血，人血。”

    “只有一点，这血都干了，怎么会有味呢”铁长老不解道。

    宁华锋道：“院子的地面很干净，我猜测有人在这里杀了人，将现场处理了。”

    杨柳奉承道：“大公子英明，肯定是这样的。”

    铁长老淡笑道：“这么说，前不久，这里死了很多人”

    “我们去后面看看，大部分的血腥味都是从那大殿后传来的。”

    三人穿过大殿，来到了后院。

    后院的地面和前院一样，很是干净。

    宁华锋道：“你们看，这石头和那颗树上都有刀痕。这刀痕是深黑色的，还夹杂一丝戾气，这种刀痕也只有碎灵才能留下。”

    看着院落角落的大石头，铁长老满脸激动道：“没错这刀痕是碎灵留下的这刀法也是猎鬼刀法碎灵真的出现了，真的出现了。”说到这，他忽然好想想到了什么，颤声道：“大公子，拿碎灵的人会猎鬼刀法，难道老门主没死”

    宁华锋瞳孔微微一缩，心里道：“看来父亲这些年来一直担心的事还是发生了，那个天南如果真的没死，父亲的门主之位恐怕不保啊，这些年父亲他为门派付出了不少，没有功劳也有苦劳，到时候真的要下掉他的门主之位，依他的脾气”

    铁长老的话打断了他的思绪：“大公子，你在想什么呢”

    宁华锋瞬间反应过来，笑道：“没错，这拿碎灵的人是会猎鬼刀法，但是你要知道，千年前的那一战，天南大人是真的坠入黄泉中了，很多人都看到了，所以我觉得应该不是天南大人，而是另有其人。”

    铁长老道：“大公子说的没错，的确有这种可能，可是会猎鬼刀法的只有我们猎鬼门的猎鬼师才会啊，难不成碎灵在我们”

    “很有可能。”宁华锋眼中闪过一丝阴冷，点头道：“但现在不管怎么样，先找到那个叫东方玉的凶灵人。”

    “不找散播消息的人了”

    “已经得知碎灵出现了，竟然消息没有假，那就不用找了。”

    此时，白俊这一边。

    现在已经是下午三点了，陈晓曦还在睡觉，安娜则一点消息都没有。

    白俊不断的在别墅门口来回徘徊，心急如焚，一筹莫展。

    周玉玲坐在门口的台阶上，双手托着腮卖萌道：“白俊，你能不能不要晃来晃去了，我眼睛都要给你晃瞎了。”

    白俊无语道：“你不就一只眼吗”

    “呸，放屁，我死的时候是一只眼，但我的魂魄还是两只眼啊。”周玉玲眨动着双眸道。

    白俊叹气道：“唉，没心情跟你拌嘴，我现在思绪好乱，我该怎么去救娜姐，这猎鬼门在哪我都不知道。”

    “你之前不是说有办法吗”

    “我准备用变幻音容的术法骗一下曦姐的，但现在想想，你让我变女的，还是算了，再说了，瞒不过一时的。”

    话音刚落，笑声传了过来：“白大人，别来无恙啊。”

    听到这声音，白俊瞬间就知道是谁了，他激动道：“卧槽，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    来者正是聂大朗，他拱手道：“白大人，看你这满脸焦急的样子，是不是在找人”

    
第509章 ：条件（下）

聂大朗说完拍了拍巴掌，只见康严和欧阳捷抬着一副没有棺盖的棺材走了出来。移动网

    顿时，白俊的脸色变的煞白，身体剧烈的颤抖了起来。他厉声道：“你，你们我跟你们拼了”说着，弑魂刃出现在了他的手中。

    聂大朗连忙道：“白大人误会了，赶紧把刀收起来，有话好好说。”

    白俊双眼通红道：“你们杀了娜姐今天一个都别想走”

    欧阳捷一把将棺材内的安娜抱起，道：“她没死你不要冲动”

    康严解释道：“白大人息怒，看你这样子，我算是明白了。”

    周玉玲站在白俊身后道：“他们没骗你，娜姐的确没有死。”

    见安娜面色红润，不像有事的样子，白俊冷静了下来，他收起弑魂刃道：“你们抓走我的朋友，不就是为了得到积阴珠吗”

    聂大朗咧嘴笑道：“白大人，我们没有抓你的朋友，你真的是误会了，让康严给你解释一下。”

    白俊冷冷道：“说吧。”

    康严道：“白大人，你的这位朋友是不是碰了我上次给你的那张五鬼抬棺令那次我把五鬼抬棺令给你，你没有收下，我就随手挂在了阳台上，我想知道，后来你有没有拿走”

    白俊摇了摇头：“没有。”

    “那就对了，竟然没有拿走，只能说是你的朋友碰到了那张传送令。”

    白俊眼中闪过一丝阴冷，心里暗道：那枚令牌我的确没有拿走，难不成是我误会了猎鬼门

    捕捉到白俊的神色变化，康严道：“看来是我猜对了，你的朋友自己触碰了五鬼抬棺令，就相当触发了机关，接着被五鬼传送至我猎鬼门。”

    白俊道：“这么说来，是场误会”

    聂大朗捋了捋胡子，故作爽朗道：“一开始五鬼将她抬过来，我就知道是误会了，所以马不停蹄的给白大人你送了回来。”

    妈的，说到底，这事情还不是因为你们，要不是你们给我那个狗屁五鬼令，娜姐就不会被传走了。白俊心里骂道，嘴上说：“那谢谢你了。”

    聂大朗拱手道：“白大人，老朽有个请求，不知道白大人能不能答应。”

    白俊眼睛眯起道：“是积阴珠吧”

    周玉玲哼声道：“这群伪君子，装了半天，终于说到正题了。”

    让白俊意想不到的是，聂大朗竟然跪了下来，而康严和欧阳捷也跟着跪了下来。

    卧槽，这是玩哪一出白俊有些无语。

    聂大朗带着哭音道：“白大人，求求你，求求你一定要到我们猎鬼门帮我们少主治病，我们整个猎鬼门的希望就寄托在你身上了，千年前，我们老门主在阴间被杀死，少主一病不起，如今整个猎鬼门也是一蹶不振，求求你给我们少主治病啊。”

    奶奶的，跟我玩苦肉计呢，会玩，这老头真会玩。

    白俊满脸黑线，双手抱胸道：“请回吧，我不是医生，怎么治病。”

    聂大朗一把抱住了他的大腿，哭道：“白大人，你有积阴珠，你肯定能治好少主的”

    “我是有积阴珠，可是积阴珠和我融为一体了，我怎么治”白俊有些无奈道。

    听白俊这么一说，聂大朗暗道有戏，激动的涕泪直流道：“白大人啊，你有所不知，你和积阴珠合体了，现在你就是积阴珠，你只要想帮谁治病，心念一动就可以了，但前提你是诚心的。”

    白俊一愣，道：“还有这个功能我自己都不知道呢。”

    “白俊大人，你若是帮少主治好了病，你就是猎鬼门的第一恩人，以后你的事就是猎鬼门的事。”聂大朗抹着眼泪道。

    “恳请白大人答应。”康严和欧阳捷齐声道。

    白俊心说这怎么越看越不像是苦肉戏了，这老头也不像是在说假话。他问道：“你们少主是什么病”

    “不知道啊，自从老门主死了后，少主就病了，千年了，一直躺在床上”

    “我知道了，我答应去一趟猎鬼门，只不过在这期间你们猎鬼门要答应我一个条件。”白俊低声道。

    聂大朗激动的连连点头：“什么条件白大人快说。”

    白俊道：“你先起来。”

    待聂大朗起身后，白俊凑到他耳边小声说了一番话。

    聂大朗的脸色瞬间变了变，接着纠结道：“is寺我们猎鬼门可以对付，这血煞教就一有点难了。”

    白俊摊了摊手道：“那就没办法了，血煞教和is寺可是要追杀我的，他们杀了我，你们就没有积阴珠了，或者激怒了我体内的积阴珠，到时候变成了珠灵”说到这，他故意一字一顿道：“那你们的少主的病我也没办法了。”

    聂大朗咬了咬牙道：“行，一个月的期限，我答应你”

    白俊点头道：“好，那就这么定了，一个月后，我会亲自前往猎鬼门。对了，把你们门派的地址给我。”

    聂大朗三人告辞后，白俊抱着安娜走进别墅。

    他将安娜放在了沙发上，又往陈晓曦的房间走去，推开门看了一眼，只见陈晓曦睡的正熟。

    周玉玲道：“要不要把你娜姐叫醒啊”

    白俊坐到对面的沙发上道：“让她睡会。”

    安娜躺在沙发上，双眼紧闭，似乎睡得很熟。

    周玉玲询问道：“白俊，你让猎鬼门的人帮你对付is寺和血煞教，你是想让隐世门派互相残杀”

    白俊解释道：“现如今，猎鬼门，花月宫、弑妖宫等几个门派对我的态度还是不错的，但is寺和血煞教可是要杀我的，他们一直隐匿在暗处，我连他们在哪都不知道，上次我和小晴去吃早饭，就被is寺的两个弟子盯上了，要不是我及时发现杀死了他们，小晴很有可能会被卷进来，好在后来我让红衣保护小晴，红衣也答应了。可是红衣是不会对隐世门派的人出手的，is寺和血煞教想杀我，她也没有办法，这只能靠我自己。”

    此时，白俊没发现的是，躺在沙发上的安娜眉头动了动，嘴角露出了一丝诡异的笑容

    
第510章 ：百年闹鬼别墅

周玉玲道：“其他的话我就不多说了，还是小心谨慎为好。”

    白俊点了点头：“我明白你的意思，我这么做也是有我的道理，相信你也能理解。”

    周玉玲笑了笑：“嗯，现在时间也不早了，你去休息一会吧，晚上还要陪你那个曦姐去执行任务呢，我先出去转转。”说完，她身形化作一道黑烟，朝别墅外飘去。

    白俊站起身甩了甩胳膊，又扭了扭脑袋，嘴上喃喃道：“还好娜姐没事，真是让人头大。”

    这时候，躺在沙发上的安娜眼睛慢慢睁开，她起身道：“咦我怎么睡在这里”

    见安娜醒了，白俊连忙道：“你之前在阳台睡着了，我就把你抱过来了。”

    安娜蹙眉道：“是这样吗我记得我在阳台上碰了一个像令牌一样的东西，然后就什么都不知道了。”

    白俊故作好奇道：“令牌一样的东西娜姐，你是在梦游吧”

    安娜盯着他坏笑道：“小俊，是你把我抱到沙发上来的”

    白俊满脸黑线道：“娜姐，你这是什么眼神，我可没对你做什么。”

    “小子，你的表情出卖了你。”安娜娇嗔道：“说是不是吃姐姐豆腐了”

    白俊无语道：“没有没有，你想多了，你说我的眼神出卖了你，有吗我的眼神可是很正常的。”说着，他眨了眨眼睛。

    安娜白了他一眼道：“切，刚刚那眼神色咪咪的，一看就是做贼心虚，你肯定对我做什么了。”她一边说一边解开了上衣的扣子。

    白俊连忙转过身道：“娜姐啊，咱有话好好说。你要是真的想脱衣服检查的话就去房间脱，在这里脱一会又说我偷看。”

    安娜扑哧笑出声道：“你小子脑袋里装的都是什么我有说要脱衣服检查吗我只是热，把外衣脱了，你也太做贼心虚了。”

    卧槽，我这是越解释越给自己摸黑啊。

    白俊擦了擦额头的冷汗，摆手道：“不跟你扯犊子了，我去睡会。”

    看着白俊“落荒而逃”的背影，安娜的脸上露出一丝阴险，嘴角微微上翘道：“这小子身上的秘密可真多啊，现在连我也看不透了。”

    回到房间，白俊直接躺床上睡了。

    一直到下午六点，他才醒来。

    其间，他做了一个噩梦。

    他梦到了自己被追杀，追杀他的那个人穿着金色的袍子，他努力想记起那个人的脸，但只记得梦中那个人的嘴唇是黑色的，手里拿着一把淡蓝色的大刀。他一直跑，那个人一直追。最后他逃到了一座桥上，桥中间坐着一个满头银发的老太太冲着他诡笑：“我等了你千年，你可算是来了。”接着他就吓醒了。

    他也没有多想，毕竟这个梦做的不怎么真实，梦里的他身体周围都是灰蒙蒙的，什么都看不到，就跟平时做的梦差不多，只不过有些诡异罢了。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    白俊微微一愣，将手里的手机放到枕边，道：“进来吧。”

    “吱呀。”一声，门开了。陈晓曦走了进来：“小俊，赶紧起来，娜姐说一会就出发。”

    “现在还早呢，那么急做什么”

    “现在是下班高峰啊，南安市的车肯定多，我们还要赶到临江区，只剩一个小时了。”

    听陈晓曦这么一说，白俊连忙从床上爬了起来：“我明白了，给我两分钟。”

    六点四十的时候，白俊三人赶到了废弃别墅门口。

    此时别墅门口还站着两个人，分别是一男一女。

    这两人都是执行这次任务的魂魄不全者，男的叫汪晨，女的叫张娟娟。

    看着白俊三人，汪晨上前打招呼道：“三位是魂魄不全者”

    陈晓曦道：“只有我是”

    互相做了自我介绍后，几人算是认识了。

    张娟娟不时的在白俊身上瞟两眼，脸上尽是笑容。

    我去，这妹子一直盯着我看做什么，再说了，一会任务就开始了，咋还这么开心呢白俊心里有些无语道。

    一直站在他的身后没说话的周玉玲笑了笑：“她是看上你了，犯花痴你懂不”

    白俊连忙咳嗽了一声，心想自己虽然是帅了点，但也不至于这样吧。

    似乎注意到白俊知道自己盯着他看，张娟娟移开目光，咧嘴笑道：“现在已经是六点四十七了，还有十三分钟任务开始，还有两个魂魄不全者呢”

    安娜小声问道：“晓曦，那个孙超呢”

    陈晓曦摇头道：“你问我我怎么知道，我又没在他身上安装定位。”

    安娜对汪晨和张娟娟道：“我给两位提个醒，今天早上我和晓曦来踩点的时候，遇到了一个执行这次任务的魂魄不全者，那家伙叫孙超，反正不是个好东西，等任务开始后，两位长个心眼。”

    汪晨和张娟娟点了点头没说话。

    六点五十五的时候，山道上跑过来了一个满脸胡渣的中年男子，他背着一个灰白色的布袋，喘着粗气道：“累死我了，可算是赶上了。”

    汪晨问道：“大叔，你也是来执行这次任务的”

    中年男子上气不接下气道：“是啊，我叫孙恒，你们怎么这么多人啊，还有一个魂魄不全者呢”

    张娟娟道：“对啊，还有一个魂魄不全者没来呢。”

    陈晓曦低声道：“娜姐，我们进去吧。”

    安娜点了点头：“走，进去吧。”

    “任务内容到现在都不知道是什么，红衣大人还没给我们发布任务内容。”汪晨道。

    孙恒不断的看着四周，面露焦急道：“这怎么还不来呢”

    “红衣大人，你出来啊。”安娜喊道。

    白俊伸手拍了拍她的肩膀道：“你这么喊，红衣她能出来吗”

    话音刚落，红衣的声音传到了四个魂魄不全者的耳畔：“恭喜你们来到了临江区百年闹鬼别墅，这次的任务很特殊，如果你们谁完成了这次的任务，我将给你们直接补全魂魄，解除对你们的诅咒。”

    顿时，四人的脸上充满了激动，但激动只是一瞬间的，他们都知道，这次的任务，比之前执行的那些任务肯定要更加困难。

    
第511章 ：各怀鬼胎（上）

红衣继续道：“这次的任务内容是在别墅里找一张大小相当于4k纸的拼图。首发哦亲拼图被我分成了二十六块，其中一层藏有十块，二层藏有十块，剩下的六块在三层，你们找到拼图后将拼图拼起来就算是完成任务了，如果到了十点，你们没有集齐拼图的话，你们几个都会死。好了，现在任务开始了，你们进去吧，祝你们好运，希望我能看到你们活着出来。”

    陈晓曦对安娜道：“娜姐，任务开始了，我们进去吧。”

    白俊问道：“任务内容是什么”

    “等进去再说。”陈晓曦的脸色显得有些难看道。

    汪晨看向张娟娟等人道：“这次的任务相信大家都很清楚了，是一个团队合作任务，我们四个之间不能起内讧，找到的拼图都拿到一起拼出来，你们说中不中”

    孙恒第一个点头道：“中。”

    张娟娟和陈晓曦也点了头。

    拼图什么鬼

    白俊眼中闪过一丝疑惑，心想难不成这次的任务红衣让他们找拼图

    “白俊，你看，这里又多了一个塑胶模特。”周玉玲指着别墅门前道：“上午来的时候，我记得这里没有塑胶模特的。”

    白俊没有说话，他转头朝山路方向看了看，只见山路那一块的空间开始扭曲，安娜停在路边的车子都变扁了，显得有些滑稽可笑。

    孙恒推开别墅的大门，几人走了进去。

    我去，上午来的时候这门可是死活推不开，现在倒好，一下子就开了。白俊心里寻思道。

    周玉玲嗅了嗅鼻子，蹙眉道：“上午的戾气消失了，那三个邪魍好像已经潜伏了起来。”

    陈晓曦将任务内容跟白俊和安娜说了一遍。

    顿时，白俊和安娜的脸上充满了不敢置信。

    白俊半张着嘴巴道：“之前你不是说任务奖励是灵魄吗怎么又变成补全魂魄了，这前后反差也太大了吧”

    陈晓曦嘟嘴道：“红衣刚刚说的啊，我也不清楚。”

    汪晨笑道：“两位也可以帮忙找，毕竟多一个人，你们的朋友生机也就大一些。”

    安娜道：“就别说废话了，赶紧找吧。”

    此时汪晨和张娟娟打着电筒走在前面，安娜陈晓曦跟在中间，孙恒和白俊走在后面。

    白俊的脸上充满了谨慎，不断的观察着四周。

    “这么多塑胶模特，这别墅的主人不会是裁缝吧”安娜道。

    汪晨做了个嘘声的手势道：“嘘，这别墅闹鬼，刚刚红衣说了，这别墅是百年闹鬼别墅，也就是说，这个别墅在上个世纪就开始闹鬼了，我们最好小点声，不能把那些东西引出来。”

    “切，又不是没见过鬼，怕什么。”安娜不屑道。

    陈晓曦道：“好啦，娜姐，毕竟任务开始了，你就少说两句，从进来的那一刻开始，我的心就跳的很快，我有一种不祥的预感。我觉得红衣没有这么好意，完成这次任务就帮忙补魂，我压根就不信。”

    呵呵，补魂，老子可是被补魂了，结果魂魄非但没补齐，主魂还补丢了。白俊心里有些无奈道。

    孙恒有些急道：“这任务都开始了，还有一个魂魄不全者呢”

    安娜哼声道：“那个家伙来不来无所谓，反正他不来是死，来了也要死。”

    孙恒眼中的杀机一闪即逝，转头看向安娜道：“不要不说不吉利的话，大妹子，我奉劝你一句，人还是要积点口德。”说着，他快步朝楼上走去。

    安娜努了努嘴欲言又止，一时间有些语塞。

    白俊笑道：“娜姐，是不是想不到什么语言反驳他”

    “没错，你又不帮我。”安娜不高兴道。

    白俊满脸黑线道：“只能怪你自己嘴笨，无言以对的时候就保持沉默。”

    他刚说完，安娜伸手就是一个爆栗。

    白俊轻松躲过，咧嘴笑道：“娜姐，这招我都躲你好几回了，你就不能换个招数”

    安娜哼了一声，跺了跺小脚道：“那个家伙本来就该死，我难道说错了”

    白俊道：“在你眼里那个家伙该死，可是那个家伙也是一个魂魄不全者啊，他要是来了就多了一份力量。”

    这时候汪晨喊道：“孙恒，你一个人上楼去找”

    孙恒停下脚步，淡淡道：“我去三楼找那六块，你们几个最好也分头行动，这样会快一点，我们每隔一个小时就在楼下集合一次。”

    张娟娟点头道：“行，那汪晨我们俩去二层吧。”

    汪晨眯着眼道：“孙恒，你一个人行吗这别墅闹鬼百年，以我推测，别墅里的三个怨魂肯定很厉害。”

    孙恒没有说话，快步朝楼上走去，接着消失在了楼梯转角。

    张娟娟面露不悦道：“这家伙貌似喜欢一个人行动，晨哥，你就甭管他了。”

    汪晨声音冰冷道：“我们去二楼找拼图吧。”说着，他转身对白俊三人都：“这一层就交给你们了。”

    陈晓曦道：“那你们小心点。”

    看着汪晨和张娟娟上楼的背影，白俊寻思道：“我怎么总感觉有些不对劲呢”

    一旁的周玉玲提醒道：“那个汪晨，手腕上的佛珠，我在你记忆中见到过。”

    白俊摇了摇头，小声道：“我知道那是烬澜佛珠，我指的不是那个。我感觉他们俩的眼神有些不对劲，还有那个孙恒也不对劲。”

    “你是曹操啊，疑心病怎么这么重”

    “小俊，你在那一个人自言自语的嘀咕啥呢，赶紧找拼图。”安娜道。

    白俊连忙点了点头：“这就找，这就找。”

    陈晓曦道：“我先来分析一下，这一层有四个房间和一个客厅，我刚刚看了一下，这客厅里似乎除了这些塑胶模特就没有其他东西了。”

    安娜猜测道：“拼图会不会在塑胶模特的衣服口袋里你看这些模特可都穿着衣服。”

    白俊微微皱眉，心想等会这两个家伙要是摸了塑胶模特，知道了这些塑胶模特的秘密该怎么办，到时候肯定会吓坏的。”

    想到这，他嘴上道：“这客厅里的塑胶模特就交给我吧，四个房间你们负责找。”

    
第512章 ：各怀鬼胎（中）

安娜点头道：“行，那这客厅就交给你了，我和晓曦负责四个房间的搜查。乐文”

    陈晓曦叮嘱道：“小俊，你一定不能放过每个角落，还有要小心。”

    白俊巴不得两人赶紧走，连连应道：“好的好的，赶紧去吧，就别浪费时间了，三个小时很快的。”

    安娜眼中闪过一丝阴厉，嘴角微微上翘，心说这小子有点不对劲啊，难不成发现了什么

    “娜姐，我们先去那个房间。”陈晓曦道：“喂，娜姐，你在想什么呢”

    “没想什么，我们走。”

    见安娜和陈晓曦走了，白俊这才暗暗松了一口气。

    周玉玲道：“你不打算告诉她们这些塑胶模特是人变成的”

    白俊摇头道：“还是算了吧，告诉她们我想她们会疯的，好端端的活人变成了塑胶模特，任谁听了害怕。”说着，他默念了一遍招鬼术法，将白裙女鬼给召了出来。

    周玉玲躬身打趣道：“见过太后。”

    白裙女鬼翻了个白眼，看向白俊道：“叫我出来又有什么事”

    白俊低声道：“你现在去二层阳台，把那些塑胶模特全部抬到别墅的门口一字排开，然后再将它们的脑袋摆在山路上。事不宜迟，麻烦你了。”

    “好，我这就去。”白裙女鬼一个闪身，消失不见。

    周玉玲笑道：“你准备用聂大朗给你的办法”

    白俊淡淡一笑：“我从下午寻思到现在，虽然不知道能不能用，但还是可以试试的。”

    下午聂大朗将安娜送到别墅，临走时他跟白俊提起了这个别墅，并告诉了白俊对付这个别墅里邪祟的方法。

    让时间回到四个小时前。

    白俊和聂大朗谈好条件后，正准备将聂大朗三人送走。

    聂大朗小声道：“白大人，有件事我不知道该说不该说。”

    白俊笑道：“现在我们是朋友，有什么事不能说呢”

    聂大朗有些尴尬道：“之前上午的时候，我跟踪了你。”

    白俊一怔，心想上午进别墅的时候将外套丢在安娜的车子里，当时隐匿符就放在外套的口袋，难怪会被这家伙发现自己的行迹。

    他嘴上道：“聂执事你继续。”

    聂大朗讪笑道：“嘿嘿，其实也谈不上跟踪，这几天我一直在找你，只不过都没有找到，上午好不容易用罗盘“找到”了你。所以我认识你这个朋友安娜。”

    “哦，就是这些”

    “不是，我指的是山下的那栋别墅，你懂的，白大人。”

    白俊瞳孔微微一缩，道：“那别墅有什么不对劲”

    聂大朗道：“白大人，你的两个朋友应该都是魂魄不全者吧，你们去那别墅是不是执行任务”

    卧槽，这老头猜的还真准。

    白俊点了点头表示默认。

    聂大朗继续道：“是这样的，你们走了之后，我发现了一个秘密，那就是别墅的门前有一个结界，结界内封印了一个大妖和三个邪魍。当然，别墅里面也有一个很厉害的东西，具体是什么我不知道，但是我知道，别墅门口和阳台上的塑胶模特都是人变成的。”

    白俊装着满脸惊恐，故作不知，说道：“什么人变成的人能变成塑胶模特，你逗我吧。”

    聂大朗道：“白大人，这你就有所不知了，那些人只不过样子像塑胶模特罢了，其实他们是被吸干了身体的元阳之气，所谓元阳之气，是附在普通凡人肤表的一种气体，被吸干后，整个身体表面都会变成灰白色，包括瞳孔和舌头咽喉。还有，那些人的魂魄都被吃了，如果你仔细观察的话会发现，那些人的太阳穴位置都有一个小孔，正是生魂被吸走了。”

    白俊听的似懂非懂道：“那到底是什么人干的呢”

    聂大朗满脸神秘道：“能封印大妖和邪魍的人，绝对不是普通人，而且会这种邪术的人称之为魔族后人，只不过历史上记载，最后一次出现这种邪术的时期是汉代的绥和二年。”

    绥和二年之前赵飞燕好像说过。白俊心里道。

    “白大人，这种邪术都销声匿迹几千年了，现在又出现了，你知道代表了什么吗”

    白俊下意识道：“代表了什么”

    聂大朗一字一顿道：“魔族后人没有灭绝，还存于世。”

    白俊先是一愣，随即摊了摊手道：“他存于世，但不关我事啊。”刚说完他就意识到自己大话说早了，想到晚上还要陪陈晓曦去执行任务，他连忙道：“聂执事，你有办法对付别墅里的家伙吗”

    聂大朗摇头道：“没办法，但我有个方法你可以试试。”

    “方法什么方法”

    “拿三个以上的塑胶模特摆在别墅门口一字排开了，将它们的脑袋摆在别墅前的山路上。等到了亥时人定，那些脑袋就会吸取地阴之气，到时候身体变成僵尸，变成僵尸后，那些身体会先去找自己的脑袋，然后再去找害死自己的人。这样的话，你们在别墅里就可以拖一段时间。”

    晚上九点到十一点是亥时，妈的，那时候任务都过去两个小时了，这个方法有什么用。白俊暗骂道。

    他嘴上不解道：“变成僵尸去找害死自己的人怎么有些听不懂”

    “唉，白大人，被吸干了元阳之气的人一旦成了僵尸，就会去找害死自己的人，就像厉鬼索命一样。”

    “魂魄都没了，还会索命”

    “哎呀，具体的原因我也不知道，反正你试试。”

    想到下午聂大朗说的那些话，白俊面色凝重道：“赶紧找吧，这别墅里的东西很厉害，我不想死在这，也不想娜姐和曦姐死在这。”

    周玉玲道：“这些塑胶模特交给我，我来搜它们的身，你看看地板，楼梯下有没有拼图碎片，特别是那些犄角旮旯。”

    话音刚落，二层传来了一声尖叫。

    “不好，上去看看”白俊道。

    周玉玲道：“我上去看看就行了，你留在这。娜姐和曦姐还在房间里呢。”

    这时候，安娜和陈晓曦跑了出来。安娜看向白俊，满脸惊恐道：“小俊，好好的你叫什么”

    
第513章 ：各怀鬼胎（下）

我叫我什么时候叫了

    白俊无语道：“娜姐，声音是从楼上传来的。”

    安娜愣了愣，看向陈晓曦道：“是从楼上传下来的吗”

    陈晓曦摇了摇头，颤声道：“可是，刚刚那声音明明就是小俊的。”

    白俊正准备解释，这时候，在二楼的汪晨和张娟娟跑了下来。

    两人脸色难看，身体都微微的颤抖着。

    “怎么了”安娜问道。

    汪晨伸手指了指楼上，打着哆嗦道：“刚刚你们听到孙恒的叫声没有”

    他刚说完，孙恒也从楼上跑了下来。

    孙恒皱眉道：“发生什么事了。”

    “你是不是也听到了尖叫声”白俊直接问道。

    孙恒点头道：“是啊，怎么不是你们发出的”

    一时间，所有人好像明白了什么，面色都白了白。

    见气氛有些沉闷尴尬，白俊道：“行了行了，刚刚估计是这别墅里的怨魂在作怪，想拖延我们找拼图碎片的时间，我们最好不要受影响，还是继续吧。”

    孙恒道：“对，赶紧找。”说着，他快步朝楼上跑去。

    汪晨从口袋里拿出一张碎片道：“我和娟娟已经找到了一块。”

    白俊看了一眼那碎片，只见碎片是一片红色。

    “这就是碎片”安娜好奇道。

    陈晓曦道：“娜姐，别耽误时间了，刚刚那个房间还没有找完，赶紧去吧。”

    等所有人都走了，白俊和周玉玲继续在客厅里找了起来。

    周玉玲显得有些焦急道：“这些塑胶模特身上根本就没有。”

    “别废话，继续找。”白俊道。

    突然，白裙女鬼的身影出现在了他的身旁：“全部搞定。”

    “尸体一字排开，脑袋放在山道上了”白俊低声道。

    “嗯，阳台上的尸体都抬下去了。”

    “辛苦了，现在帮忙找一下碎片。”

    “行。”

    别墅一层，第二间房内。

    房间里到处都是灰尘，陈晓曦打着手电，正翻动着房间里破旧的家具。

    她此时很紧张，一边寻找着碎片，一边提防着怨魂会突然出现攻击自己。

    在这种神经持续紧绷的情况下，她感到很累，但她知道，如果松懈了，下一秒很有可能就会被杀死。

    安娜看了一眼窗外，小声道：“晓曦，我去第三间房找，这样比较快一点。”

    “好。”

    “那你一个人行吗”

    “可以的。”

    “小心点。”

    山道上。

    一个个圆溜溜的人脑袋一字排开，这些脑袋都是灰白色的，在月光的照耀下，显得格外的阴森可怖。

    “咻”

    一道黑影闪过。

    下一秒，山道上的脑袋全部消失不见。

    时间一分一秒的过去了。

    很快到了八点。

    几人在一层集合。

    安娜和陈晓曦找到了三块拼图碎片，白俊找到了三块。

    汪晨和张娟娟找到了四块，孙恒则找到了两块。

    孙恒道：“现在还差十四块拼图，我先上去了，你们加油，都小心点。”

    汪晨和张娟娟也连忙跟着上楼。

    安娜面无表情道：“还有两个小时任务就结束了，抓紧时间找吧。”

    陈晓曦道：“小俊，这些塑胶模特好好的查，一个都不能放过知道吗刚刚房间里有好几个家具都被我拆开了，其中有一块碎片就藏在家具下面的夹层里。”

    白俊应声道：“我明白了，曦姐，你去吧。”

    周玉玲凑到白俊耳边，轻声道：“你有没有发现，有个人和平时不一样”

    “你是指娜姐”白俊道。

    “你知道就好，反正我感觉她有些不对劲。”

    白俊没有说话，其实他也发现，自从任务开始后，安娜就好像变了一个人似得，他怀疑，下午聂大朗把安娜送回来的时候，将安娜掉包了。

    白裙女鬼道：“这外面的客厅都找遍了，应该没有碎片了，要不我去楼上找找”

    “你们俩一起去，小心这别墅里的东西。”白俊道。

    周玉玲打趣道：“太后，我负责保护你。”

    白裙女鬼哼了一声，闪身朝楼上蹿去。

    “哎吆，太后息怒啊，小的这就来了。”周玉玲嬉笑着追了上去。

    这家伙，都什么时候了，怎么还这么开心。

    白俊擦了擦额头的冷汗，心想这楼里的东西似乎将气息隐匿起来了，之前上午来的时候，还是能感应到一丝戾气的，现在别墅变的很“干净”，干净的连一丝戾气都没有。

    别墅三层。

    孙恒此时已经将六块碎片全部找齐，他缩在三层第四间房里，正低声对着墙壁说着话，声音夹杂着一丝哭音。

    “弟弟，哥哥定会为你报仇。”

    “你放心，哥哥会杀死那个贱人，肯定是她将你杀死了。”

    “弟弟，如果这次哥哥能完成任务，回去后，哥哥会照顾好你的妻子和孩子。”

    他不知道，周玉玲和白裙站在他身后满脸戏谑的看着他。

    “太后，这家伙有问题啊。”周玉玲道。

    白裙蹙眉道：“他的弟弟死了，他现在很痛苦。”

    “他说要杀一个贱人，那个贱人是谁”

    “你问我我怎么知道。”

    “嘿嘿，这家伙反正也不是什么好人，竟然他已经集齐六块拼图了，为什么呆在这不下去。”

    “也许他觉得这里比较安全吧。”

    白裙刚说完，只见孙恒站了起来，他把手里的拼图拿出三块塞进了上衣口袋，剩下的三块则拿在手里。

    看了一眼手腕上的表，他喃喃道：“九点了，是时候下去了。”

    来到楼下，他一眼并看到了正在寻找碎片的白俊。嘴上道：“找到几块碎片了”

    白俊道：“又找到了一块。”

    “我也又找到了一块。”孙恒晃了晃手里的三块拼图道。

    安娜和陈晓曦从房间里走了出来，两人的手里各拿着三张拼图。

    “看来一层拼图是找齐了啊。”孙恒面露激动道。

    张娟娟和汪晨从楼梯上方伸出头道：“我们还差一块，就不下来了。”

    “竟然三层还有三块，一起去三层找吧。”陈晓曦道。

    安娜点了点头，表示同意。

    孙恒眼中的杀机一闪即逝，心里狠狠道：“两个小贱人，等会我要将你们俩一个一个的解决”

    
第514章 ：鬼老太，黑袍神秘人

周玉玲对白俊道：“有问题，那家伙已经将六块拼图找齐了，还有三块被他藏在怀里呢。”

    白俊微微一愣，心里疑惑道：“竟然找齐了为什么还撒谎”

    “刚刚我和玉玲在楼上看到这家伙躲在房间里自言自语，好像说他的弟弟死了，他要为弟弟报仇，要杀一个贱人，他口中的贱人我也不知道是谁。”白裙女鬼道。

    弟弟贱人为弟弟报仇，难道说他弟弟也是

    白俊眼里一亮，面露戏谑，嘴上低声道：“我明白了。”

    “你明白什么了”周玉玲问道。

    “先跟上去，等会再说。”

    与此同时，二层，最后一个房间。

    房间里摆满了塑胶模特，地上则是一些塑胶模特的脑袋和四肢。

    汪晨和张娟娟正小心翼翼的打着手电，在房间里翻找着最后一张拼图。

    张娟娟不时的摸摸右眼，脸色显得有些难看。

    “怎么，眼睛痛吗”汪晨道。

    张娟娟摇了摇头，道：“这右眼皮跳的厉害，常言道，这左眼跳财，右眼是跳灾呢。”

    汪晨有些无语，心说这小妮子还信这玩意。他嘴上安慰道：“没事，你没听过男左女右嘛。肯定是你最近太疲劳了，没有睡好，亦或是用眼过度。”

    “不可能，我每天都早睡早起，睡眠质量不差，我这个人不怎么上网玩手机，这眼睛跳的实在厉害，有些不对劲。”张娟娟带着哭音道，因为害怕，她的娇躯微微的颤抖起来。

    汪晨道：“那就赶紧找吧，找到最后一张拼图，咱们就能出去了。”

    张娟娟应了一声，低头寻找了起来。

    走着走着，她来到了窗边。

    月光顺着窗户照进房间里，窗户没有玻璃，刺骨的寒风吹了进来，她伸头朝窗外看了一眼，她想吹吹风清醒一下，毕竟从任务开始到现在，她的神经都紧绷着。

    脑袋刚伸到窗外，一阵声音传到了她的耳畔。

    声音是从别墅三层传来的，她下意识的仰头看了一眼。

    这一看不打紧，她的脸色瞬间变的煞白。

    只见三层的窗户也伸出了一个脑袋，那是一个披散着长发，脸色发紫老太太，老太太半张着嘴，脸上的皱纹如刀刻般，骇人的是，她的双眸竟然泛着诡异的青绿色。

    还没等张娟娟缩回脑袋，一道红色的光芒从老太太的嘴巴里喷出。

    光芒直接包裹住张娟娟的头，下一秒，光芒化作淡蓝色的火焰，燃遍了她的全身。

    火势很快，一个呼吸不到，张娟娟从被烧的全身燎泡变成了一滩黑灰。

    奇怪的是，从头到尾，火焰并没有燃及房间里的其他东西，也没有一丝烟。

    汪晨背对着张娟娟寻找拼图碎片，并没有看到张娟娟被火吞噬的那一幕。

    只不过在张娟娟被烧掉的一刹那，蓝色的火光还是引起了他的注意。

    他慢悠悠的转过头用手电筒照了照，随即喊道：“娟娟，娟娟，你在哪”

    房间里静悄悄的，回答他的是一片死寂。

    “咦，出去了吗，刚刚那光亮怎么回事”汪晨嘴上喃喃道，转身朝门外走去。

    走出房间，他大声喊道：“娟娟你在哪”

    “晨哥，到这来，我找到最后一块碎片了，只不过我够不到。”

    声音是从第三间房传出来的，正是张娟娟的声音。

    “我这就来”汪晨满脸激动道，快步朝第三间房跑去。

    跑进第三间房，他瞬间意识到不对劲。

    房间里黑漆漆的，没有手电筒的灯光，除了两个塑胶模特，哪有张娟娟的影子。

    便在这时，只听到“嘭”的一声闷响，房间的门自行关了起来。

    突如其来的关门声吓的汪晨一个趔趄，那声音重重的击在他心头，不断的回荡在他的耳边。

    要知道，人受到惊吓的时候，要么目光呆滞一小会，要么就是精神恍惚。

    当然，严重的惊吓会吓死人的，特别是心脏病和三高患者，惊吓会导致心跳加快，血压升高，心肌代谢的耗氧量迅速增大，血液循环也会变快冲击心脏，这样的话，就会造成心脏出血，心肌撕裂等等，这也就是人会被吓死的原因。

    汪晨这次就是被吓到了，站在原地傻住，连头都不敢回。

    “呵，呵，呵，呵”刺耳的怪笑声回荡在房间里，顿时，他全身的汗毛都竖立了起来，脊背一阵冰凉，这种感觉，仿佛灵魂出窍般，让他的双腿发软。

    “滴答，滴答。”两滴透明的液体顺着他的裤裆滴下，紧接着，他放了个响屁，大量的液体从他的裤管倾泻而下。

    原来，他已经吓尿了。

    “作为一个执行过六次任务的魂魄不全者，你的胆子怎么这么怂”

    不知什么时候，他的身后出现了一道身影。

    身影披着一件蒙住脑袋的袍子，脸的位置黑漆漆的，他的手里拿着一把长刀，长刀泛着淡淡的银光。

    汪晨的心跳的很快，他紧紧的闭着眼，泪水顺着他的眼角流下。

    “哭了有趣。”黑袍人咧嘴笑道。

    “扑通”一声，汪晨跪在了地上，倒不是他想跪地求饶，而是腿发软没力气。

    黑袍人呵呵笑道：“打算就这么死去吗”

    “不，我不想死，我不想死啊，饶了我。”汪晨带着哭音道。

    黑袍人伸手拍了拍他的肩膀，冷冷道：“红衣这个老东西，这次让你们执行任务，竟然来到了我的地盘，她是在告诉我，等她结完婚，就来收拾我吗”

    “大人，我不知道你在说什么，你饶了我吧。”

    “饶了你那可不行，我的刀告诉我，吸取了一百个活人的元阳之气，就可以变成最厉害的猎鬼刀，到时候，我就是新的天下第一猎鬼师，纵使她红衣让青冥鬼王对付我，也不是我的对手”说着，黑袍人哈哈大笑起来。

    突然，汪晨猛的站起身，他的手里拿着一张符，嘴上吼道：“我跟你拼了”

    黑袍人抬手抓住了他的胳膊，随即微微用力。

    瞬间，汪晨整个人变成了灰白色

    
第515章 ：出乎意料（上）

此时，别墅三层。

    安娜和陈晓曦正跟在孙恒身后寻找着拼图碎片。

    孙恒低着身子故作寻找，眼中则充满了杀机。

    白俊站在走廊的尽头，默默的看着三人。

    周玉玲笑道：“估计一会就要动手了。”

    白俊低声道：“静观其变。”

    白裙女鬼满脸疑问道：“你怎么知道那家伙要杀的人是安娜”

    “我猜的。”白俊面无表情道。

    这时候安娜喊道：“小俊，你傻站在那不动干嘛啊，赶紧找啊。”

    白俊拿出水壶喝了一口水，道：“喝口水歇歇，还有一个小时呢，急什么。”

    “我不管，反正走廊那头你负责。”安娜道，见孙恒和陈晓曦走进了一旁的房间里，她连忙跟上，还不忘对白俊做了个鄙视的手势。

    我去，这骚狐狸，还真的以为我在偷懒呢。白俊心里有些无语道。

    “赶紧去看看。”白裙女鬼急道，说着一个闪身，出现在了房间门口。

    周玉玲也一个闪身，迅速跟上。

    白俊压着脚步跟在后面，心想这两个家伙也真是的，也不知道等等自己。

    房间内。

    陈晓曦和安娜背对着孙恒，翻动着衣柜。

    突然，孙恒从腰间掏出一把匕首，随即冲向了安娜。

    下一秒，他的匕首架在了安娜的脖子上。

    安娜微微一愣，既而嘴角微微上翘，面无惧色道：“大兄弟，你这是做什么”

    陈晓曦则大惊失色道：“孙恒放开娜姐”

    孙恒摇了摇头，没有说话。

    安娜咧嘴笑道：“大兄弟，咱有话好好说，干嘛动刀呢。”

    陈晓曦掏出一张符，嘶喊道：“你放开娜姐，不然我要你魂飞魄散。”

    在她看来，孙恒应该是被别墅里的怨灵附身了。

    因为这一幕她曾经遇到过，那是她第二次执行任务，当时就有一个魂魄不全者被鬼附身，接着杀死了好几个魂魄不全者。

    那次任务对她来说，一直都是一个阴影，在她内心深处挥之不去。

    “啪啪啪”拍巴掌的声音响起。

    黑暗中，一道身影走进了房间里。

    这道身影，正是白俊。

    “小俊，快救娜姐。”陈晓曦道。

    白俊看了一眼孙恒，淡笑道：“孙恒，你这是要为你弟弟报仇吗”

    孙恒脸上抽搐了一下，厉声道：“你怎么知道”

    安娜面露好奇道：“弟弟为他弟弟报仇”

    白俊道：“娜姐，之前上午你遇到的那个孙超就是他的弟弟。”

    安娜恍然大悟道：“哦，那个家伙啊，我还以为是谁呢。大兄弟，我可没对你弟弟做什么，你找我报什么仇”

    “你说我弟弟该死，这次任务，我弟弟没来，他肯定是被你杀死了”孙恒双眼通红道。

    安娜“扑哧”笑出声道：“我杀他我倒是想杀他，我是准备今晚任务的时候杀他的。”

    “贱女人，我让你笑”孙恒手中的匕首直接朝安娜的脖颈刺去。

    “住手”陈晓曦闭上眼，身体剧烈的颤抖了起来。

    “啊”惨叫声回荡在房间内。

    声音倒不是安娜发出的，而是孙恒。

    只见孙恒整个右胳膊被扭了下来，他跌倒在地上，鲜血正汩汩的流着。

    周玉玲拍了拍手，对白俊眨了眨眼道：“搞定”

    白俊瞪了她一眼，意思是她下手未免太重了。

    安娜则笑道：“小俊，谢谢。”

    “娜姐，你跟我说什么谢。”白俊道。

    安娜转过身，呵呵笑道：“就你，还想杀我”

    见安娜没事，陈晓曦快步冲到孙恒身边，抬脚将孙恒踹倒在地，又从背包里拿出一把折叠铲朝孙恒脑袋拍去。

    白俊连忙喊道：“停一场误会，到此为止。”

    陈晓曦哼了一声，用折叠铲的侧面狠狠的劈在孙恒的右腿膝盖处，嘴上骂道：“这是给你的教训。”

    孙恒再次疼的惨叫了一声，整个人蜷缩在地上抽搐着，好似一只烧熟的大虾。

    白俊有些看不下去，道：“曦姐，行了。他就是个普通人，你太认真就输了，刚刚如果不是我叫你，你那一铲子下去，他的脑袋就没了。”

    陈晓曦不高兴道：“他可是要杀娜姐。”

    白俊淡淡道：“说了是误会，只要解释清楚就好了。”

    周玉玲做了个鬼脸，吐着舌头道：“你这家伙，现在倒好，出来装好人了。”

    白裙捂嘴偷笑道：“这可是小俊最拿手的。”

    安娜声音冰冷道：“孙恒，如果不想死的话，你就跟我道个歉，磕个头就行了。”

    孙恒牙齿咬得咯咯作响，声音含糊不清道：“贱人，有本事杀了我，我是不会跟你道歉的，就是你杀了我弟弟。”

    话音刚落，安娜一把夺过陈晓曦手中的折叠铲朝孙恒的左腿劈去。

    “啊贱人，给我个痛快”

    安娜诡笑道：“没错，就是我，就是我让人杀了你弟弟。”说完，她手中的折叠铲再次劈下。

    这一次，是孙恒的腰部。

    孙恒此时整个人倒在了血泊中，他的腰部被安娜用折叠铲劈出了一个长二十厘米的大口子，房间内弥漫开一股血腥味。

    “你看，安娜跟平时不一样吧。”周玉玲小声道。

    白俊眯着眼，心想安娜怎么会有这一面，在自己的印象中，这个骚狐狸虽然有时候是狠了点，但也不会狠成这样。

    “姓孙的，你知道我最反感的事情是什么吗就是别人拿着兵器架在我脖子上威胁我，刚刚，你做到了，竟然你做到了，那么我只有杀死你。”安娜一边说一边掏出了手枪。

    “砰”的一声。

    孙恒整个脑袋爆开，脑浆和鲜血溅的地板上到处都是，包括安娜的鞋子和裤腿。

    安娜习惯性的朝枪口吹了口气，转头看向白俊笑道：“小俊，你是怎么知道这家伙要为他弟弟报仇”

    白俊一时间还没反应过来，满脑子都是眼前的安娜是不是被聂大朗给掉包了。

    “喂，小俊，姐姐问你话呢，你怎么知道这家伙是孙超的哥哥，要为孙超报仇呢”

    周玉玲伸手碰了一下白俊的胳膊，白俊连忙道：“其实一开始我就发现这家伙不对劲，他刚到别墅门口的时候说了一句话，不知道你还记得不”

    
第516章 ：出乎意料（中）

安娜摇头道：“不记得了。”

    “当时加上汪晨和张娟娟，我们是五个人，他跑过来直接开口问还有一个魂魄不全者呢这说明，他跟那个没来的魂魄不全者认识。”白俊有些心不在焉道：“后来走进别墅，你说孙超该死，他的脸立刻就变了”

    安娜靠在墙壁上，她点燃一根烟，抽了一口，缓缓的吐了个烟圈。

    烟圈的形状有些怪，看上去好似是一团龙卷风，又像狗尾巴草，但是瞬间又变成了一张狰狞的人脸，接着，散开。

    白俊的心此时就跟这个烟圈差不多，不断的变化着，他想了很多，他努力的去想以前的安娜是不是这样。

    安娜的脸上尽是笑容，得意的笑，当然，略带一丝戏谑和讥嘲。

    白俊印象中的安娜是从来没有这么笑过的。

    这个女人，好陌生。

    她是安娜吗

    见白俊盯着自己，安娜莞尔一笑道：“你继续说，姐姐听着。”

    不是安娜这绝对不是安娜安娜那骚狐狸每次说姐姐这个词都会露出一丝妩媚，一丝其他女人没有的成熟和优雅。

    这一次，没有。

    白俊心里已经肯定，眼前这个陌生女人不是安娜。

    是当场拆穿还是装作不知道呢

    白俊这个人有两个缺点，第一个缺点是心软，除了心软，他还有一个缺点，那就是纠结。说的难听点，就是没有主见，优柔寡断。

    尴尬的气氛充斥在房间内。

    陈晓曦没有说话，她静静的盯着白俊，小妮子心想白俊到底在想什么。

    周玉玲猜到了白俊的想法，坐等着看好戏。

    白裙女鬼的性子跟她们俩不同，她很着急，着急白俊咋还不开口。

    安娜又吐了个烟圈，扭动着纤细的腰肢走到白俊身前，红唇微动道：“小俊，怎么不说话了”

    白俊的额头渗出了一层细密的冷汗，他不知道该怎么办。现在他唯一想做的事就是，找到聂大朗问清楚。

    但现在的处境告诉他，必须得做点什么。

    “姐姐，你没事就好。”他微微伸出手

    目瞪口呆。

    周玉玲眼睛瞪得滚圆。

    陈晓曦满脸愕然，接着俏脸通红。

    白裙女鬼捂嘴偷笑。

    原来，白俊伸手拍了一下安娜的屁股。

    安娜没有说话，她脸上的表情告诉白俊，她似乎在回想什么。

    白俊继续道：“姐姐，刚刚可是吓死我了，你问我话我都不知道该怎么回答。”

    看着白俊脸上的笑容，安娜依旧没说话。

    我去，难不成是我猜测错了这是真的娜姐

    还没等他细想，安娜伸手就是一个爆栗。

    和往常一样，白俊闪身躲开。

    “臭小子，姐姐的豆腐你也敢吃”

    安娜此时又变了一张脸，从面无表情变成了气急败坏，只不过对白俊来说，变脸变的有些慢，而且反应着实有些迟钝。

    他心里暗道：不能拆穿她，我得忍。

    陈晓曦道：“娜姐，小俊，你们俩在做什么呢”小妮子显得有些不高兴，很明显，吃“醋”了。

    周玉玲哼声道：“切，搞半天就弄了这么一出，我还以为你要拆穿她呢。”

    白裙女鬼笑道：“小俊，你这也太突然了。”

    白俊打了个哈哈，笑道：“娜姐，你可别忘了刚刚我救了你。”

    安娜瞪了他一眼，理了理刘海道：“你欺负我，小心我告诉玉哥。”

    说到东方玉，白俊忽然好像想到了什么，整张脸瞬间阴沉了下来。

    “小俊，你怎么了是不是看到了什么”安娜下意识的回头朝门口看了一眼，心想这小子今晚有点不对劲啊，怎么跟往常不一样，难不成是因为我

    对于安娜来说，白俊这个小鲜肉平时只有自己调戏他的份，他是从来不敢调戏自己的，认识这么久，自己的百般“勾引”，而他硬是没有对自己动手动脚，今晚竟然拍了自己那里一下

    想到这，安娜不敢往下想了，她知道，事出异常必有妖。

    “喂，你们俩到底咋回事啊还有半个小时不到，赶紧找拼图吧。”陈晓曦急道。

    白俊走到孙恒的尸体前，将尸体翻过来。

    陈晓曦有些搞不懂，白俊这是做什么。

    当白俊把剩下的三张拼图碎片从尸体的怀里拿出，她这才释然。

    “小俊，你怎么知道碎片被他藏在了身上”

    “我不但知道拼图碎片为什么藏在他身上，我还知道这碎片拼成拼图后的内容是什么。”白俊说着看了一眼手里的三块拼图碎片。

    其中有两块碎片合起来是一张人脸，这张脸，赫然是安娜。

    别墅前的山道上。

    安娜的车静静的停在路边，车的后面此时藏着两道身影。

    这两道身影分别是一男一女，两人的年龄在二三十岁左右。

    女的身着大红色长袍，长发披肩，面容姣好。

    男的中等个子，平头，长相平平，放进人堆里看一眼就会忘的那种，他同样也穿着一件大红色长袍，背后背着一把黑色巨剑。

    两人盯着别墅看了好一会，女的道：“柳，你留在这，我去里面看看。”

    名字和长相一样平凡的男子摇了摇头，厉声道：“王丹丹，教主有令，这次出来都得听我的。”

    王丹丹不屑道：“你我都是教中长老，我凭什么听你的。”

    柳嗤笑道：“凭我的血煞剑术比你高出五层”

    王丹丹不服气道：“没比试过，谁知道你是不是比我高五层。”

    话音刚落。

    两人脸色变了变。

    “有杀气”王丹丹道。

    柳猛的跃起，身形停在半空中道：“什么人，出来。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    充满讥讽的笑声回荡在两人耳边，一道黑影从别墅方向飙射而出，朝柳扑来。

    好快

    柳身形站的笔直，右手猛的伸出。

    “嗖”

    劲风响起，一道血色光芒从他的右手食指蹿出，形成了一把红色的光剑。

    王丹丹暗骂了一句，她想不到，柳真的将血煞教的血煞剑术练至第十五层了，足足超过了她五层。因为只有第十五层，才可以凝气幻剑。

    黑影手持一把银色长刀，猛的劈向柳。

    柳挥剑挡住，嘴上道：“猎鬼刀法，原来是猎鬼门的朋友。”

    
第517章 ：出乎意料（下）

隐世门派中，血煞教和is寺这两派是最不受待见的。移动网

    至于原因，和这两派修炼的功法有关。

    血煞教的血煞剑术，is寺的幽冥神功。

    这两种功法，都是至阴之术，害人不浅。在其他隐世门派看来，便是邪功。

    血煞剑术要以活人的鲜血作为引子，而幽冥神功更是要活人的生魂。邪功，自然要比普通功法厉害，所以，这两派在隐世门派中的实力是最强的。

    千年来，其他门派一直视这两派为眼中钉，肉中刺。

    就在八百年前，花月宫和弑妖宫两大门派准备联手除掉血煞教，后来因为唇亡齿寒的原因，is寺插了进来，两大门派只好放弃，血煞教自然平安无事。

    山风阵阵，残月如勾。

    柳手持血色幻剑，脸色阴晴不定，暗藏杀机。

    这个面貌平平脑子却超出常人的男子此时很疑惑，他在想，猎鬼门的人怎么突然就冒出来了，自己好不容易和王丹丹找到了白俊，看来今晚是杀不死了。

    容不得他多想，黑袍人再次挥刀劈了过来。

    在常人看来，这一刀速度很快，劈的很是漂亮。

    可是在柳眼里，这一刀是夺命刀。

    “铿锵”

    空间扭曲，血色幻剑断为两截。

    黑袍人再次大笑起来：“看来你们血煞教，还是和当年一样啊。”

    王丹丹呆呆的看着半空中的一幕，她不敢相信，血煞剑术练至十五层的柳，竟然连一个回合都不到就败了。

    而她一直以来最憧憬的凝气幻剑此时让她有种想放弃继续练血煞剑术的冲动。

    她想狠狠的骂自己那个老色鬼师父一句：去你娘的凝气幻剑，一招不到就被破了。

    “口出狂言”柳厉声道，脸色愈发的难看。

    “嗖”

    被他背在身后的黑色巨剑自行出鞘，稳稳落在他手中。

    黑色巨剑的中间有一道血槽，泛着诡异的红光。

    乍一看，给人一种人剑合一的感觉。

    仔细看去，柳似乎举不动这把黑色大剑。

    柳自认为在练剑这方面，自己是天才。

    十五岁可以挥动重六百二十斤的巨剑，十八岁便把血煞剑术练至第十层。五十岁那年，杀死了花月宫的大护法。

    在隐世门派中，他的名字没有多少人知道，能和他相比较的，只有猎鬼门现门主宁元的儿子宁华锋。

    一个天才，一个妖孽。

    不敢想象，两个聪明绝顶的家伙遇见会怎么样。

    当然，天知晓。

    黑袍人依然笑道：“拔剑了”

    “你这个问题问的很多余，同时显得你这个人不会说话，很蠢”柳挥起手中的长剑，击向了黑袍人。

    剑很重，速度却快的可怕。

    让柳意想不到的是，黑袍人竟然轻轻一跃，立在了他的剑上。

    这对他来说，是一种羞辱。

    “回去吧，你不是我的对手。”黑袍人颇为唏嘘道，说着，身形一闪，消失在了半空中。

    柳默默的收起剑，脸色已经难看到了极点。

    今晚这一战，对他这个天才来说，打击很大。

    王丹丹自始至终没有说一句话，她也没打算冲上去帮助柳。黑袍人的气息告诉她，不作就不会死。

    柳不知道，受打击的不是他一个，王丹丹也是。他高出王丹丹五层都不是黑袍人的对手，这让王丹丹对血煞剑术产生了“怀疑”。她在想，如果让练至二十层的老色鬼师父上，会不会同样败在黑袍人的刀下。

    山道上，两人一前一后，快步离去。

    两人刚走没一会，山道上又出现了几道身影。

    为首的是猎鬼门弟子杨柳，铁长老和宁华锋跟在他身后。

    杨柳手持罗盘，嘴上念叨着一些生僻字词。

    罗盘的指针微微晃动，很不稳定，时而指向北方，又转了个圈往下。

    宁华锋还是和平时一样，面带微笑，双手背在身后，白袍没有一丝灰尘，给人一种世外高人，遥不可及的感觉。

    妖孽就是这样，除了聪明，在身形相貌上也不输于他人。

    铁长老还沉浸在“发现”碎灵的喜悦之中，他已经做好了抢回碎灵，献给少主的准备。

    他更希望，碎灵现在的“主人”还是天南，这样的话，他就可以恢复原职，不用整天担惊受怕的呆在那好似囚牢的长老府中。

    如果是天南大人该多少，猎鬼门就可以再次崛起了，我的刀法也能让他指点一二。

    这时候，杨柳的声音打断了他的思绪：“大公子，铁长老，找到了，找到那个人的行踪了”

    宁华锋眼中的阴厉转瞬即逝，不易捕捉。他故作激动道：“说具体位置。”

    “就在前面五十米处，指针不动了。”杨柳恭恭敬敬的把罗盘递给了宁华锋。

    盯着罗盘上的那枚指针，宁华锋的心中迅速的做了一个决定。

    铁长老直接跪在了地上，拜道：“谢谢老天爷，老天开眼啊，我猎鬼门要重振”

    宁华锋环顾四周，他走到铁长老身前，伸手道：“铁长老，您这是做什么，快起来。”

    说完，他猛的挥出一道刀气。

    在没有任何防备就被偷袭的情况下，铁长老的脑袋直接飞起。

    还没等杨柳反应过来，他便感到身体被束缚住了，接着整个人化作齑粉。

    宁华锋拍了拍手，依旧面露微笑，处事不惊。

    他把罗盘塞进袖子里，慢慢的朝前面走去。

    别墅内。

    看着两块拼图拼出的人脸，白俊微微一笑，反而松了一口气。

    周玉玲嘴巴翘的老高，N瑟道：“我果然猜的没错，你的娜姐有问题。”

    白裙女鬼满脸疑惑，她想不通，拼图上的人脸为什么会是安娜。

    陈晓曦道：“拼图内容内容是什么”她一边说一边把自己找到的拼图试着拼了拼，有两块碎片的内容是一只手和衣服，还有一块碎片上好似是一截腿。那只手像是女人的手，纤细修长。

    白俊收起手上的碎片，轻笑道：“我随口说说而已，谁知道是什么。”

    安娜道：“大惊小怪，竟然找齐了，我们就下去吧。”

    话音刚落，一个披散着头发的紫脸老太太突兀的出现在她身后。跟枯柴差不多的双手悄无声息的搭在了她的肩膀上

    
第518章 ：翻脸（上）

tscritgt

    安娜此时满脑子想的都是白俊，并没有感觉到搭在自己肩膀上的那双手。网值得您收藏 。

    陈晓曦这次的任务没开阴眼，自然看不到。

    白俊微微一愣，脸色瞬间变了变。

    老太太的脸让他觉得有些熟悉，第一眼他以为看到了自己的奶奶。

    这个老太太，跟他的奶奶秀兰还真的有些相像。满脸刀刻般的皱纹，还有那双细长的眸子。

    周玉玲刚准备冲上去，被白裙女鬼一把拉住。

    “别冲动，听小俊的。”白裙女鬼好心提醒。

    周玉玲撇了撇嘴，有些要面子道：“妈呀，我干嘛要去救她，她跟我非亲非故的。纯属冲动，纯属”说着，她偷偷瞟了白俊一眼。

    自从得到了白俊的记忆，每次一个人的时候，应该说是一个鬼的时候，她都会将白俊的记忆慢慢的重温一遍，就像看电影一样。

    当然，记忆里也有些少儿不宜的地方。

    比如白俊跟林晴那个啥这些周玉玲都是一眼扫过，直接看一些她感兴趣的东西。

    她想了解白俊身边的人，她是个负责的鬼，竟然跟白俊签了鬼契，就一昧的想保护好白俊。

    通过白俊的记忆，她对安娜、陈晓曦、林晴、赵震、东方玉、甚至是白俊的父母都有了一个大概的了解。

    她不会从白俊的视角去看待这些人，毕竟当局者迷，旁观者清。

    白俊是一个当局者，她是一个旁观者。

    她要把白俊看不到的告诉白俊，就比如今晚的安娜。

    今晚的安娜很不对劲，在她看来，连一笑一颦都是那么的不对劲。

    周玉玲没有疑心病，也不会疑神疑鬼，因为她自己就是个鬼。

    说实话，她有些不悦安娜，她觉得，想靠近白俊的魂魄不全者都跟黄鼠狼给鸡拜年差不多。

    她还觉得，白俊身上肯定有什么是值得安娜去觊觎的。

    跟白俊在一起的时候，陈晓曦总会那么有意无意的看白俊一眼。

    从白俊第二次任务开始，她就有了这种莫名的习惯。

    那次任务是玉堂镇小贾村祠堂任务，当时要不是白俊及时的找到了杀手方建洲，所有人都可能会被杀死。

    任务结束后，她对白俊有了好感。

    这种好感，她从来没敢说出来。

    她不知道白俊有没有看出来，但是安娜看出来了。

    得知白俊有女朋友后，她好像心里丢了什么，那段日子她很难过，过的很不好。

    有句话是这么说的：暗恋是一场成功的哑剧，说出来就成了悲剧。

    习惯性的看了一眼白俊，见自己的心上人脸色有些不对，她连忙问道：“小俊，怎么了”

    白俊擦了擦额头的冷汗，摇头道：“没什么。”

    安娜身后的那个老太太已经不见了，就那么的消失了。安娜好似也没有感觉到。

    “小俊，晓曦，你们俩别墨迹了，快下楼，找到汪晨和张娟娟，然后集齐碎片结束任务。”安娜催促道。

    白俊嘴角露出弧度，不易察觉。

    白裙女鬼面露惊骇道：“那个老太太的怨魂呢怎么忽然不见了”

    周玉玲摇了摇头，眯着眼道：“走了，速度很快，最起码在邪魍之上。”

    邪魍之上

    白俊再次愣住了。

    他想起不久前张熙跟自己说过凶灵之上的怨魂，可是他只记得了邪魍，阴灵、鬼王，反倒忘了邪魍和阴灵之间有什么。

    白裙女鬼是凶灵，周玉玲是阴魁，邪魍之上是什么

    有些事情，不经常去想的时候经常会浮上心头，当你努力去想的时候，却硬是想不起来。

    白俊有些头疼，他轻声问道：“邪魍之上是什么”

    “恶煞啊。”周玉玲白了他一眼，那意思就好像是一个大学生在回答小学生的问题。

    “你上午不是说这个别墅里有三个邪魍怎么现在又出现了一个恶煞”白俊有些无语。

    “去问你的红衣大人，我不知道。”周玉玲双手抱胸，小嘴翘的老高。她的胸本来就不小，再加上小脸精致。如果被某个宅男看到，定会被深深迷住。

    白俊呵呵一声，跟着陈晓曦安娜往楼下走去。

    楼梯上，安娜回过头瞪了白俊一眼，道：“你小子一个人嘀嘀咕咕的说什么呢该不会被鬼上身了吧，今晚就你不对劲。”

    我去，我没拆穿你，你倒是反咬我一口。

    白俊满脸黑线，没有说话。

    陈晓曦看看安娜又看看白俊，心道这两人今晚都有点不对劲。

    三人在二层转了一圈没有找到汪晨和张娟娟，又来到一层找。

    安娜张嘴狂喊两人的名字，别墅里本来就空旷，被她这么一喊，顿时回声不断，给白俊一种来到佐伯俊雄家的感觉。

    在电影咒怨里，佐伯俊雄家也是这么空旷，很乱，每次有不怕死的去他家，问有没有人在家的时候，电影上的回声就和白俊现处的废弃别墅一样，如出一辙。

    只不过佐伯俊雄家里有一个狠角色，那就是喜欢杀别人全家的女鬼伽椰子。不知道这别墅里会不会有类似伽椰子的变态狠角色。

    “奇怪，这两个家伙人呢”陈晓曦疑惑道。

    汪张二人的“失踪”，让陈晓曦开始害怕了。

    她清楚任务的规则，是不能中途离开别墅的，现在两人不见了，十有是被别墅里的东西给杀死了。

    白俊这时候好像想到了什么，他故作拿出手机打电话，而是对一旁的白裙女鬼道：“去看看山道上的那些脑袋。”

    白裙女鬼点了点头，朝外面飘去。

    安娜拿出矿泉水喝了一口，骂道：“奶奶的，这两个家伙死哪去了。”

    白俊笑道：“要不我们去楼上再找找”

    安娜迅速点头道：“去二楼看看。”

    来到二层，白俊就静静的跟着安娜身后，他也不像陈晓曦那么着急，他在想，从任务开始到现在，一直都超乎想象的平静，是不是意味着任务快结束的时候会有“惊喜”

    这时候安娜道：“快来看，这里有十块拼图碎片。”

    白俊扫了一眼，随即嗤笑道：“娜姐，你该不会早就知道碎片在这里吧”

    
第519章 ：翻脸（中）

tscritgt安娜秀眉微蹙，道：“小俊，你这是什么意思”

    白俊拍了拍手，紧紧的盯着地上的拼图碎片道：“我问你，你怎么看一眼就知道有十块碎片”

    陈晓曦走上前拿起地上的拼图碎片，随即数了起来：“没错，正好十块。本文由　。　首发”

    安娜脸上抽搐了一下，解释道：“看着厚度，像是十块。”

    “呵呵，娜姐，你慌什么慌，你的腿抖啥”白俊目光如炬，脸上的戏谑更甚。

    今晚的安娜穿了一件紧身牛仔裤，脚上是一双淡绿色的新百伦运动鞋。随着双腿的抖动，她的心也跟着慌了起来。

    这个看似胸大无脑的女人，此时对白俊第一次产生了杀机。

    没错，她想杀死白俊。

    她怀疑，眼前头脑灵活心思细腻的青年已经看穿了她的“把戏”。

    她在这个青年身前，就好似什么都没穿，被看了个一干二净。

    见安娜不说话，白俊不慌不忙道：“怎么不说话了，心里是不是在想着要杀死我”

    “你很聪明，我的确是这么想的。”安娜索性承认道。

    陈晓曦以为两人在开玩笑，她无语道：“喂，娜姐，小俊，现在拼图找齐了，你们赶紧把身上的拼图给我，等出了这别墅你们俩再闹。”

    安娜拿出自己找到的拼图，递给了陈晓曦。

    白俊晃手道：“不急不急，离任务结束还有一会，我想跟你们俩说一个故事。”

    陈晓曦嘟嘴道：“小俊，这个时候谁有心思听你说故事啊，你就别闹了。”

    安娜点燃一根烟，笑道：“你说吧，我洗耳恭听。”

    周玉玲站在白俊身后准备看好戏，小妮子满脸兴奋，嘴上喃喃道：“这安娜，一会就要露出狐狸尾巴了。”

    白俊叹了一口气道：“从前有一个女人，一个命不好的女人。”说着，他故意看了安娜一眼。

    安娜此时正看向他。

    一时间，四目相对。

    头一次，两人的对视不足一秒便都移开目光，一人眼中尽是杀机，另一人眼中则有些黯然。

    白俊继续道：“那个女的命不好，她的丈夫背叛了她，于是她杀死了自己的丈夫。后来，她和她的丈夫一起下了地狱。由于两人都犯了罪孽，所以在地狱里饱受折磨上千年，这一世，两人为了夙愿，准备在拼一把，男的成为了凶灵人，女的则成为了一个普通人，当然，她们俩还是“相爱”的。可是女的依旧命不好，这一世，她的魂魄欠缺，被红衣诅咒。今晚，我们来到了那个女人的家里，也不能说是她的家，应该说是她丈夫的家里，我在这里发现了她的所有秘密，这些秘密，应该是红衣大人故意想通过这次任务告诉我的，我不知道红衣大人的目的，我也不想失去一个朋友。”

    陈晓曦听的莫名其妙道：“小俊，你说的这些我怎么都听不懂啊”

    白俊冲她微微一笑，道：“曦姐，你站过来。”

    陈晓曦只好走到他身旁，疑惑道：“小俊，闹够了就下去吧。”

    安娜低头吸着烟，身上散发出淡淡的杀机。

    见气氛有些尴尬，陈晓曦正准备开口，白俊道：“这一世，那个女人的命依旧很不好，上次窑厂任务，她被杀死，恰好红衣救了她，红衣夺走了她的主魂，她现在跟我一样，只是一个有思想无主魂的躯壳。”

    陈晓曦这次听明白了，她看向低头不语的安娜道：“小俊，你说的那个女人是娜姐”

    白俊淡淡道：“是她，我们的朋友，娜姐。”

    安娜甩掉手上的烟头，用脚踩灭道：“朋友，呵呵，我从来没有把你们当做朋友，在我眼中，你们只是我的棋子罢了。”

    陈晓曦呆呆的看着眼前的安娜，她忽然有一种感觉，那就是眼前的娜姐好陌生，陌生到让她感到恐惧。

    白俊笑道：“竟然不是朋友，那看来我是自作多情了。”

    嘴上虽然这么说，他心里则有些抽搐。

    在他眼里，他一直把安娜当做自己的姐姐。

    第一次相遇在玉堂镇，虽然认识还不到一年，但这短短几个月的时间内，发生了太多太多的事。

    一起执行任务，一起和其他魂魄不全者斗智斗勇，一起对付凶戾的怨魂，一起经历了各种生死，一起为了一个目标而努力

    而现在，因为安娜的一句话，全部都破碎了。

    白俊忽然觉得，什么生死之交也不过如此。

    陈晓曦带着哭音道：“娜姐，你怎么了你不是说我们共患难，共生死的吗”

    “不要叫我娜姐，你整天不是跟我说你家那些破事，就是你那个死掉的妈，听的我耳朵都起茧子了。”安娜声音冰冷道，双眸中闪过一丝寒光。

    陈晓曦捧在手里的拼图全部洒落在地，小妮子娇躯剧烈的颤抖起来，她有些不敢相信自己的耳朵，这些话会从安娜的嘴巴里说出来。

    见白俊有些心灰意冷，有些失魂落魄，有些精神恍惚，周玉玲连忙道：“喂，你不会受打击了吧”

    白俊自嘲的笑了笑道：“这个世界上，除了利益，都是虚伪的。”

    不好，这家伙看来是受打击了。周玉玲不由有些头疼。

    的确，白俊一时间接受受不了安娜的欺骗。还有，他想不通，安娜竟然会对他动杀机。

    安娜的眼神此时显得有些复杂，她不敢直视白俊和陈晓曦，背过身道：“任务都完成了，还不滚”

    周玉玲嘴角微微上翘，现出身形道：“喂，姓安的，你的演技不咋的啊”

    小妮子不知道什么时候弄了一套红色的长裙，她扭动着身子走到安娜身前，就那么满脸笑容的看着暗安娜。

    白俊有些大跌眼镜，心想她冒出来做什么

    安娜转过身，冷冷道：“你是什么东西”

    “娜姐想模仿坏人说话都学的不怎么像，啧啧，有些好人，想成坏人都不行。”周玉玲故作咂嘴道。

    安娜咬牙道：“皇甫奶奶，送客”

    “是，夫人。”

    苍老的声音回荡在二楼走廊，那个披头散发的老太太再一次出现了

    
第520章 ：翻脸（下）

对于皇甫这个复姓，白俊在现实生活中还是第一次遇到有姓皇甫的。肺男≌f

    一直以来，他都觉得复姓有点高大上的感觉。

    在他的印象中，复姓在武侠小说中见到的远比现实生活中见到的多。例如那个欧阳锋，还有上官伯、北堂傲、令狐冲、东方不败等等。

    当然，惠子的中国名字也是复姓。

    长孙静瑶，一个显得很文静而典雅的名字。

    只不过白俊很少叫惠子的中文名，他一般都叫惠子。

    还有东方玉的姓也是复姓。

    姓皇甫的老太太慢慢的飘到白俊几人身前，她伸出满是皱皮的手掌，声音沙哑道：“请吧，各位。”

    听到老太太的声音，白俊不由一愣。

    他发现，这老太太的声音跟东方玉的声音很像。

    东方玉的声音一直都很沙哑，给人听起来感觉他的嗓子里好像卡了痰似的，这个老太太也是。

    陈晓曦没有说话，小妮子很伤心，半跪在地上哭了起来。

    这是她第三次哭的这么伤心，第一次是她的母亲去世，她哭了很久很久，从那以后，她遇到事情就不会哭，所以才造就了她现在这种不冷不热的性格，第二次哭是在红星窑厂任务，那次安娜死了，她痛哭了一番

    白裙女鬼挡在白俊身前，低声道：“小俊，怎么办”

    白俊脸色阴沉的可怕，冷冷道：“曦姐，我们走。”

    “等一下，我话还没有说完。”周玉玲道。

    白俊不知道这小妮子葫芦里卖的是什么药，本来心情就不咋的，嘴上道：“有话快说，有屁快放。”

    周玉玲倒也不生气，笑嘻嘻道：“娜姐，刚刚我说的对不对你现在心里恐怕也很难受吧”

    安娜背对着他们几人，娇躯微微的颤抖着，带着一丝哭音道：“我不认识你，不要叫我娜姐，听的我烦。皇甫奶奶送客”

    老太太咧嘴笑了笑，道：“各位，再不走就别怪我不客气了。”

    周玉玲道：“我叫你娜姐，是因为白俊也这么叫你，我跟白俊签了鬼契，可以说他就是我，我就是他，他死了，我就会魂飞魄散，我有他的所有记忆，我知道你跟他的关系。”

    “我跟他没有关系，以前没有，现在更没有。”

    “没有关系你为什么多次救他南安市影院任务，十国宫苑任务，还有大圩村任务，你得到了消息后不惜千里从长平市赶到那边，你不就是害怕白俊出事之后的日本任务，那次你不也赶到了北海道，虽然当时任务已经结束了。但这都证明，你们是好朋友，你们曾是患难之交，曾一起经历过生死，你也别忘了白俊救过你”周玉玲双眼通红道，小妮子其实内心有些排斥安娜，但也不希望白俊就这样失去了一个朋友，一个值得信任的朋友。

    有时候，信任这两个字看似很普通，但用在友情上，就是再好不过了。

    白俊有些错愕的看着周玉玲，他想不到，这个看似大大咧咧的小妮子，竟然会说出这么一番让自己大为感动的话。

    同时，往昔的一幕幕不断的浮现在他眼前，他清晰的记得大圩村任务那次，当时他和唐黛儿还有夏雪芸在石平镇执行任务，安娜开着白色宝马车突然的到来让他激动万分。

    那一刻，他很想哭。可是熊抱安娜的那一霎，安娜说你占老娘便宜吗这句话瞬间就把他逗笑了。详见270章

    他喃喃道：“娜姐，其实有些话我一直想对你说。大圩村那次任务我要谢谢你，如果不是你，那次的任务我根本完成不了。说实话，那时候我已经焦头烂额，你的出现，让我看到了希望的曙光。”

    安娜声音又变的冷冰冰的，道：“不要谢我，要谢就谢钱义东，义东是个好孩子，他和我一起去的。”

    白俊点了点头：“是啊，的确要谢谢义东哥。”

    “义东这孩子走了，走的早，逢年过节你记得烧些纸钱给他。”

    我去，刚刚还一脸一个死样，现在反倒拉起了家常，这画风变的有些快啊。难不成刚刚我的话起了作用周玉玲心里有些无语道。

    白俊嗯了一声：“我会给他烧纸钱的。娜姐，在我和曦姐心里，你永远都是我们俩的娜姐。从我的南安市天达影院任务到曦姐的城西小学任务、还有大圩村任务、鼓山寺任务、十国宫苑任务，每一次任务都有你的帮助，我和晓曦这辈子都会铭记于心的。还有我第一次去见岳母，谢谢你帮我说话。”

    不知什么时候，安娜的身影消失在了走廊上。

    刚刚她所站的位置地板上有几滴晶莹的水珠

    周玉玲唏嘘道：“看来是没戏了。”

    白俊示意白裙女鬼捡起地上的拼图碎片，他直接抱起陈晓曦道：“曦姐，我们走吧。”

    皇甫奶奶没有动，静静的看着他们的背影，眼神显得很是深邃，不知道老人家在想什么。

    来到一层，白俊喊道：“红衣，你快出来，现在曦姐已经集齐了拼图碎片，是不是可以出去了”

    “带她出去吧，这次任务算她完成了。”红衣幽幽的声音回荡在白俊耳边，似乎知道白俊心情不好，她就没去纠结白俊为什么不叫她红衣姐姐了。

    陈晓曦缩在白俊怀里一动不动，长长的睫毛上沾满了泪珠。

    她一直想象着被白俊抱着是什么感觉，但是她怎么也想不到，会是在这种情况下

    山道上站着一个身穿白衣的年轻男子，正是猎鬼门的妖孽宁华锋。

    白俊扫了他一眼，接着打开车门将陈晓曦放在了车后的座位上，随即启动汽车离去。

    望着远去的汽车，宁华锋呐呐道：“有点眼熟啊。”说完，他朝别墅方向走去。

    回到长平市已经是夜里一点了。

    白俊将陈晓曦送到家，一路上陈晓曦一句话都没说，就那么静静的看着窗外。

    “曦姐，到家了。”白俊淡淡道。

    陈晓曦转过头，轻声道：“小俊，我们要不要去把娜姐带回来”

    
第521章 ：笨鸟先飞

沉默。

    白俊没有说话，看向窗外，也不知道他心里在想些什么。

    陈晓曦努了努嘴，欲言又止。

    周玉玲拍了拍白俊的肩膀，小声道：“趁现在回去，还是有机会的。”

    白俊依旧沉默，纠结之色从他脸上一闪即逝。

    陈晓曦打破车内的沉寂，道：“小俊，要不我一个人回去吧。”

    白俊嘴角露出笑意道：“曦姐，你觉得我们有回去的必要吗被一个人骗了这么久，你还想继续被骗”

    嘴上虽然这么说，其实他心里并不是这么想的。

    回来的路上他寻思了很久，安娜所说的那些话不断的回荡在他耳边。

    他之所以发现安娜的秘密，原因在于红衣。

    一开始他怀疑是红衣挑拨自己和安娜的关系，毕竟前不久红衣就挑拨了他和林晴，闹的林晴和他分手。

    每当想起那件事，他都恨得牙痒痒。

    对于红衣，他的心里充满了恨意。

    他常常在想，这个女人为什么出现在自己的生命中，她为什么诅咒自己，为什么把自己害的这么惨，现在倒好，自己的父母亲人也都被她控制，从头到尾，自己就是她手中的一枚棋子。

    他很想当着红衣的面骂一句表子，但是他不敢，因为他目前还没有这个实力。他只能小计小算，在最关键的时候捅这个恶毒的女人一刀。

    陈晓曦面色黯然道：“小俊，到底发生了什么事娜姐为什么留在别墅里了”

    其实从头到尾，小妮子一直云里雾里，她根本就没弄清楚，安娜怎么突然翻脸，还说出那些让她伤心至极的话。

    “下车再说。”

    白俊拿出拼图碎片，蹲在地上拼了起来。

    看到碎片上安娜的脸，陈晓曦忍不住颤抖了一下，美眸中闪过一丝疑惑。

    将拼图拼好，白俊站起身笑道：“你看吧。”

    拼图上的安娜身着红衣锦袍，手里提着一个脑袋，让陈晓曦不敢置信的是，那个脑袋竟然是东方玉的。

    背景正是别墅里，安娜的身后还站着一个人，那个人佝偻着腰，披散长发，暗紫色的脸上充满了阴冷。

    “那个恶煞皇甫奶奶。”周玉玲道。

    陈晓曦打着颤道：“这，这”

    白俊解释道：“之前我在别墅一层翻找东西的时候，我翻到了一个相册和一本日记。”说着，他从背包里拿出了一本暗黄色的日记和一叠黑白照。

    所谓的相册其实就是用一张皮纸包了起来，里面的黑白照片约有四五十张。

    白俊一张张的翻给陈晓曦看。

    照片的内容大多数都是安娜和东方玉在一起的合影。

    看着穿着旗袍的安娜，陈晓曦揉了揉眼睛，道：“娜姐什么时候拍的”

    白俊笑道：“上个世纪六十年代，娜姐和玉哥在千年前就是夫妻，只不过命苦，上辈子也一样，这辈子稍微好了点，却成为了魂魄不全者。”

    陈晓曦小声道：“其实有件事我一直瞒着你，娜姐需要的灵魄数量跟我们不一样，她说她缺好几百颗灵魄才能摆脱红衣的诅咒。”

    白俊晃了晃手里的日记本道：“她的日记里说了。”

    阴间。

    黄泉之上，奈何桥头。

    银发老太太坐在锅炉旁，日复一日，年复一年的煮着汤。鬼魂们喝了她的汤，都会忘记过去，忘记前世的爱恨情仇。

    一袭红衣的妙龄女子站在她身后，静静的看着她煮汤。

    许久，老太太站起身，道：“红衣，那个小子可靠吗”

    妙龄女子微微一笑，道：“孟婆，我找的人，能不可靠吗。”

    “你找的男人就不可靠，你生完娃他就抛弃了你。”

    红衣愣了愣，俏脸抽搐了一下。这种事除了眼前这个老太太，阴间还真没几个人敢在她面前提起。她最恨的就是别人提起自己的往事，如果是判官或者其他鬼王，她肯定要狠狠的撕＊逼一翻。

    老太太也不在意红衣高不高兴，继续道：“那个娃如今也不小了，你不打算认了”

    红衣强作笑颜，凤眼里隐约闪现杀机，道：“当然得认，毕竟是我的亲生骨肉。”

    老太太点了点头：“这么做的话，你良心上还说的过去，不然我都看不下去。”

    “我准备认了之后，不跟她提起她爹的名字。”红衣淡淡道。

    “不妥，这样做的话只能说你自私了。孩子是你和她爹生下来的，你不能拿自己的观念去覆盖孩子的观念，也不能拿自己的想法去洗脑孩子。她如果问你她爹是谁，你还是说出来比较好，免得日后知道了，孩子对你还会有恨意。”

    “孟婆教训的是，我知道了。”

    “还是说说那个白俊吧，你跟他之间的约定具体什么时候实行，我问了你好几次，你都故意搪塞过去，今天给我一个答案。”

    “我准备等这小子成长起来，不让他经历一些挫折，他是不知道笨鸟要先飞的。”

    “于是你就使手段去强迫白俊”孟婆目光如炬，紧紧的盯着红衣道：“你的那套把戏我还是清楚的很，你要么利用他的家人威胁他，要么用他身体里很重要的东西去威胁他，或者说，这两招你都对他实行了。”

    眼前这个对她了如指掌的老太太，红衣是敢怒不敢言。为了日后的利益，她只能忍。

    孟婆呵呵一笑，拿起扇子扇了扇炉子，道：“其实说实话，我也不想一辈子被天地规则给强压在这小小的阴间。普通人的一辈子也就百十年，而我们的一辈子太长，从天地间有我，我就开始做这种无聊的事。我努力工作了这么久，为什么就不能“提升”一下呢天地规则就不知道换个人煮汤让我歇歇吗从上界消失后，这阴间和阳间就没有人能成就大道了。当年第一猎鬼师想成就大道，结果惨死黄泉，试问，这么多年，有多少想突破天地规则的家伙死在了这黄泉中。”

    红衣喃喃道：“万年前，传说中的上界被天地规则毁灭，从此，就没人能突破这天地规则，成就大道。据说，如果抵达了这黄泉另一边，就能摆脱这天地束缚”

    
第522章 ：狼狈为奸

正所谓天有天道，人有人道，而阴间的怨魂厉鬼们也有自己的道，那便是鬼道。a乐a文a小说 {

    数万年前，将鬼道练至圆满的鬼魂都会突破天地规则束缚，成就大道。当然，将人道练至圆满的凡人也会摆脱天地束缚。

    可是那一次，上界的灾难来了。

    也许是老天看不惯上界那群家伙，亦或是那群家伙触及了老天爷的逆鳞。一夜之间，整个上界被天地规则毁灭，那群高高在上的家伙自然而然的随着上界一起消失了。

    从那以后，再也没人没鬼能突破天地规则，成就大道。

    没了上界，阴间混乱了一段时间。人类没了神的庇佑，自然而然的战争不断，从冷兵器时代一直打到近代。

    进入科技文明后，大部分的人类不再进行战争，但极少数的家伙为了一己私欲，为了世界和平等等借口总要挑起各种战乱。

    科技文明的人类不再相信神，也不相信这个世界上有鬼。对于他们来说，所谓的神和鬼是不存在的，都是荒诞不经的。

    他们甚至相信他们是猴子进化而来的。

    人和猴子很像，如果人真的是猿猴进化的，那么试问，为什么如今还有那么多猴子没有进化成人

    众所周知，人类起源至今都是一个谜，某科学家的理论也只能让教科书信服而已。

    如果我们是猴子进化而来的，那魂魄这种东西又是怎么来的

    是先有人还是先有魂魄是先有鸡蛋还是先有鸡都是很值得思考的问题。

    阴间，管理万物的魂魄。这里的万物，指的是有生命的东西。因为，并不代表人才有魂魄，有生命的东西都会有魂魄。

    阴间能管理魂魄的权利是天地规则给的，天地规则好似一双无形的大手，控制着世间的一切，如果能逃脱这双大手的掌心，就等于成就了大道。

    红衣一直想摆脱天地间的束缚，孟婆也是。

    她们俩一个整天诅咒魂魄不全者，设计各种任务。另外一个守候在奈何桥边重复的煮着汤。相比较后者，前者还是很自由的。

    但相同的事情做久了任谁都会厌倦。

    万年来，两人整天做着相同的事。要不是有天地规则盯着，两人早就不准备干了。

    当然，天地规则也给了她们俩一些停歇时间，每次休息的时间不能超过五天，如果超过了，就会神形俱灭。

    很苦哔的是，两人每年只能休息一次，准确的说，两人每年的休息时间只有四天半。

    而鬼司判官，黑白无常，牛头马面，他们都是一样，每天重复做着自己该做的事。

    孟婆悠悠的扇着扇子，叹息道：“红衣，你是不知道我的无聊和寂寞，我每天从卯时就要煮这破汤，一直到申时才能休息。你倒好，分身又多，根本就是自由的。”

    红衣笑道：“分身再多又有什么用，有些事还是要我自己去办。”

    “你跟白俊的约定还是赶紧开始吧，我已经等不及了。”孟婆面露阴冷道。

    红衣嘴角微微上翘，瞥了一眼黄泉。

    孟婆瞬间明白她的意思，起身道：“你放心，我会一直站在你的这边。”

    红衣凤眼里杀机闪现，道：“判官不是我的对手，他很好对付，最麻烦的就是鬼司，手下还有好几个隐藏实力的一品凶灵人。”

    “凶灵人交给我，我会将他们一一杀死的。”孟婆怪笑道。

    红衣的脸上也浮现出一丝古怪的笑容，用狼狈为奸这个词形容两人在不为过。

    陈晓曦很喜欢安娜这个姐姐。

    在她眼中，安娜很温暖，很贴心。

    两人是在一次任务中认识的，刚开始陈晓曦对安娜冷冰冰的，安娜却显得大大咧咧。

    陈晓曦的性格就是这样，跟谁熟了，就会换一种方式相处。

    安娜在生活上对她很是照顾，她也把自己一些小秘密分享给安娜。

    可是这一切，都破碎在今夜。

    安娜变了，不在是之前的那个安娜，不在是她和白俊所熟悉的娜姐。

    这一切来的太快，让她来不及反应，一直到现在，她还感到脑子乱嗡嗡的，思绪一片混乱，心里更是很难过。

    看着车窗外飞速倒退的风景，在看看正在开车的白俊。她抿嘴笑了笑。

    劝了白俊很久，白俊才答应和她一起回去找安娜。

    其实她不知道，走出别墅的那一霎，白俊就有一种回别墅里把安娜带走的冲动。

    白俊眉头微皱，脸色依旧很难看。

    后视镜上有一张雪白雪白的鬼脸，正是周玉玲。

    小妮子为了逗白俊开心才这么做的，但白俊对她的小把戏却无动于衷。

    白裙女鬼靠在车后面眯着眼，闭目养神。

    “喂，太后，这小俊子不上道，是不是应该拉出去斩了”周玉玲调侃道。

    白裙女鬼瞪了她一眼，道：“小玲子，这后宫当中，就属你最坏，今天本宫先把你斩了。”

    “太后饶命，太后饶命啊。”周玉玲满脸“惊恐”，带着哭音道。

    白裙女鬼哼了一声：“不想死的话就来给本宫捶捶腿，顺便给本宫说个笑话。”

    周玉玲应了一声，竟然真的帮白裙女鬼捶起腿来，捶了一会拿起安娜的日记本道：“笑话我不会说，就读读娜姐的日记吧。阳间1964年10月16日，南安市，阴。一大早，玉哥就回阴间了，他说要给我找药。上次他出去一直过了两个月才回来，不知道这次要多久。下午我和皇甫奶奶上街转转，街道上的人们很兴奋，甚至很多人都欢歌载舞。仔细一打听，原来是华夏首颗原子弹爆炸成功了。对于这些，我是没有兴趣的，我担心玉哥这次去阴间会不会被识破身份。回来的路上，我和皇甫奶奶谈了很多，皇甫奶奶让我不要担心，她说红衣的女儿会帮助玉哥。红衣这个怪物我见过一次，那是在阳间民国三十年，她长的很美，据说她的人格分裂了很多种，她每分裂一个人格，就会多一个分身。她的女儿我没有见过，她长的那么好看，女儿肯定也不会差，希望玉哥不会被她的女儿迷住，不然我可是会生气的。”

    
第523章 ：安娜的过去（上）

“阳间1965年1月7日，南安市，晴。很久没有写日记了，也不知道写些什么。玉哥到现在一点消息都没有，我很担心他，希望他能早些回来。皇甫奶奶说明天带我去赏梅，我很喜欢梅花，凌寒独自开。”

    “阳间1965年11月1日，南安市，晴。玉哥走了有一年了，依旧没有消息。”

    “阳间1967年5月27日，长平市天烽山，雨。人间四月农历芳菲尽，山寺桃花始盛开。今天皇甫奶奶带我来到天烽寺，方丈招待了我们。我询问方丈玉哥的下落，他只说了六个字：有缘自会相见。”

    “阳间1969年8月30日，南安市，晴。玉哥走了好几年了，我一直在等他。最近阳间有些不太平，据说又有战争要发生。”

    “阳间1974年8月6日，南安市，暴雨。我一直认为皇甫奶奶是比我有耐心的，但是最近她总是劝我要不要换个地方住，我寻思了很久没有给她答复。我只希望玉哥能早些回来。”

    “阳间1979年2月21日，南安市，晴。皇甫奶奶走了，她说五天后会回来。我希望她能把玉哥带回来。”

    “阳间1979年2月26日，南安市，多云。皇甫奶奶没回来。”

    “阳间1979年3月1日，皇甫奶奶不在，我只能一个人上街转转。人们讨论的话题只有一个，那就是最近我国对越的自卫还击战。战争已经打了好多天了，也不知道什么时候会结束。”

    “阳间1980年10月16日，南安市，晴。我等了玉哥整整十六年，一点音讯都没有。今天去电影院看了庐山恋，我想是时候离开了。梓箐绝笔。”

    读着读着，周玉玲竟然挤出了两滴眼泪，随即哭了起来。

    白俊不由有些无语，心想这小妮子泪点真低。

    白裙女鬼正听的津津有味，见周玉玲不读了，连忙道：“继续啊。”

    周玉玲擦了擦眼泪，道：“都绝笔了，还继续什么。只不过”

    “只不过什么”

    “后面还有。”

    白裙女鬼急道：“快读快读，的确挺感动的。”

    “1990年6月1日，长平市，晴。将近十年了，这日记本又回到了我手中，现在的我不叫吴梓箐，我的名字叫安娜，我今年5岁。”

    “1995年5月8日，长平市，多云。时隔多年，我又拿出这日记本写日记，我已经没有了写日记的习惯，但今天我的偶像邓丽君去世了，以后再也听不到她那甜美的歌声。”

    “2001年7月13日，南安市，晴。今天和妈妈来到了这个城市，很开心，仿佛看到了前世的自己。恰好今天我国申奥成功，妈妈说2008年会带我去北京看奥运会，其实我对运动这种东西真的没有兴趣。”

    “2004年9月4日，上海市，晴。今天是我上大学的日子，老爸老妈一起送我，很感激他们，老爸是百忙之中抽空送我的，为了能让我和室友们处好关系，老妈特地准备了很多价格不菲的礼物。”

    “2006年7月20日，南安市，雨。又想起了往事，最近很喜欢来这里，就跟当年一样，期待着他的出现。”

    “2007年9月6日，长平市，晴。昨天老爸出了车祸，我哭了很久很久，虽然现在已经脱离了危险期，但老妈还是放心不下，让我明天陪她一起去天烽山为老爸求道平安符。”

    “2007年9月7日，长平市，晴。今天是个很特别的日子，我遇到了他。当年的天烽寺没了，天烽山上是一座名叫天星观的道观，他竟然成了道士”

    “2007年10月6日，长平市，阴。今天他找到了我，跟我解释了很久。我准备装着不认识他，但是在他面前，我的演技忒差了。”

    “2008年8月8日，北京市，多云。奥运会开始了，我却想回长平市找他。”

    “2010年4月6日，长平市，阴。我已经好久没有找他了，我意识到，我跟他之前的感情只停留在前世，这一世，我只想做一个普通人，我有爸爸妈妈，还有一个妹妹，我爱他们。”

    “2011年11月3日，长平市，阴。原本以为可以远离他了，但是他不愿意放手。我跟他大吵了一架，他扔了一道符在我身上，醒来我已经在家里了。”

    “2011年11月9日，长平市，大雨。这些天他没有来找我，但是我却感觉像是撞鬼了，一个红色的影子一直跟着我，这一世，我对鬼这种东西产生了一种恐惧。”

    “2011年12月1日，长平市，雨夹雪。我被诅咒了，被阴间最可怕的怪物红衣诅咒了，她说我魂魄欠缺，需要500颗灵魄才能解除诅咒。绝望，以泪洗面。”

    白裙女鬼道：“打住，有问题。”

    “什么问题”周玉玲疑惑道。

    “安娜之前好好的，怎么遇到东方玉就被诅咒”白裙女鬼寻思道：“我觉得是东方玉害她的。”

    白俊猛的一个刹车，嘴上喃喃道：“好像的确是这样。”

    突如其来的刹车吓坏了陈晓曦，她正靠在座位上，惯性让她整个身体猛的前倾，好在有安全带，并没有发生身体碰撞。

    她拍了拍胸口颤声道：“小俊，怎么了”

    白俊道：“我只是想到了娜姐的日记。”

    陈晓曦之前只看了相册，并没有看安娜的日记，她能猜测到，日记上肯定是安娜的过去。

    “曦姐，你真的不打算看看娜姐的日记”

    “这样不太好吧”

    “如果你想了解娜姐，我建议你还是可以看看的。”

    周玉玲瞪了白俊一眼将日记本悄悄的放回了车后座，那意思是就你话多。

    陈晓曦颤抖着手拿起了日记本。

    白俊直接踩油门，嘴上道：“还有五分钟就到临江区了，后面的大多数不用看，主要是前面。”

    
第524章 ：安娜的过去（中）

tscritgt陈晓曦叹了一口气，默默的将日记本放回了车后座。乐gt文小说 し

    对于安娜这个姐姐，她是很尊重的，没有安娜的允许，她不会去看安娜的。

    白俊笑了笑道：“不打算看”

    “嗯。”陈晓曦轻轻的点了点头，秀眉微皱，美眸中闪过一丝黯然。

    “曦姐，一开始我也不打算看的。是红衣让我看的。”白俊淡淡道。

    “红衣”

    “没错，在楼下找拼图的时候，她给了我这个，一开始我还不知道是娜姐的日记，看到后面我才明白。”白俊无奈的笑了笑：“我也不知道红衣这么做是为什么，她拆穿了娜姐的真实身份又能怎么样，其实我早就知道，娜姐跟玉哥不是普通人。”

    陈晓曦道：“这些我都不管，我只知道，娜姐从来就没有想要利用我们，她也不是为了得到什么好处而接近我们。很多次任务，她都奋不顾身的救了我。”

    “我也是这么认为的，现在想想，她在别墅里说的那些话并不是发自内心的。”白俊道。

    “小俊，去年三月，我执行了一个任务。那是在化工厂，有三个男性魂魄不全者想抢夺我的灵魄，甚至想强奸我，那次多亏了娜姐，不然我就被侮辱了。”

    同一时间，安娜这一边。

    安娜站在别墅门口，静静的看着前方的山道。

    皇甫奶奶隐匿在别墅二层阳台，一动不动。

    山道上站着两个人，一个人全身被黑色戾气包裹，手持一把银色长刀，另一人身着白袍，长相妖孽，俊美非凡，他手中拿着一把淡金色的长刀，刀柄有两字：金雀。

    千年前，猎鬼门有两把令其他隐世门派都觊觎的神器，一把是天下第一猎鬼师手中的碎灵，另外一把便是金雀。

    金雀如今是猎鬼门门主宁元之子宁华锋的佩刀，刀长一米二，刀刃前端有叉，好似蛇的信子。

    此时宁华锋还没有将金雀从刀鞘里拔出来，他在等，等眼前的黑袍男子出刀。

    被黑色戾气包裹的黑袍男似乎也很有耐心，静静的拿着碎灵，身上的气息已经隐匿到了极点。

    宁华锋嘴角微微上翘，眸中隐含杀机。

    观战的安娜似乎有些心神不定，眼角和脸颊上全是泪痕。

    之前别墅里发生的一幕幕不断的浮现在她眼前。其实她是目送白俊抱着陈晓曦离开的。

    两人踏出别墅的那一刻，她心里涌起了无尽的悔意。

    她后悔了。

    那一刻，心如刀绞。

    那一刻，泪如决堤。

    为什么，为什么我对晓曦说了那么难听的话，为什么我对小俊起了杀心

    泪水再次顺着她的眼角滑落，她的娇躯微微颤抖了起来。

    “咻”的一声，皇甫奶奶出现在她身边：“夫人，你没事吧”

    她摇了摇头，贝齿紧紧的咬着红唇，脸色白的吓人。

    “夫人，事情已经过去了，你跟他们俩不是一路人。”皇甫奶奶道。

    安娜呵呵笑了起来，抬手指着不远处的黑袍人道：“东方玉我决定我要离开这里，前几世算是我欠你的，这一世，就不要缠着我了。”

    黑袍人显得有些错愕，微微转过身看向她道：“梓箐，你确定”

    “我不是梓箐，我是安娜。”安娜低声道：“我走了。”

    “站住”黑袍人喝道。

    安娜没有停下，快步的朝山道上走去。

    走到黑袍人身边，她咧嘴笑了笑，喃喃道：“道不同不相为谋，再见。”

    戾气散去，黑袍人的真面目现了出来，正是东方玉。

    皇甫奶奶静静的看着这一幕，并没有打算插手或者继续劝安娜。

    宁华锋扫了安娜一眼，细长的眸子里闪过一丝戏谑。

    东方玉的脸开始抽搐，嘶吼道：“梓箐你站住”紧接着，他的声音变的又尖又细，怪笑道：“东方玉，这个女人不值得你这么做，反正你又不爱她了，你为什么何必缠着人家呢”

    听到这话，安娜再也忍不住，蹲在地上哭了起来。

    见东方玉有些不对劲，皇甫奶奶喊道：“玉儿，你怎么了”

    东方玉擦去脸上的汗珠，声音沙哑道：“奶奶，我没事。”

    “奶奶，我没事的，我只是想让那个女人滚，然后好好收拾眼前这个小白脸。”

    “你，你不是玉儿，玉儿的声音不是这样。”皇甫奶奶面露惊恐道。

    东方玉面露狰狞，挥动着手中的银色长刀道：“老东西，我不是玉儿，难道你是吗”

    下一秒，他身形一闪，出现在了皇甫奶奶身前，接着挥刀劈下。

    想不到陈晓曦还有这样的经历，白俊微微一怔，道：“那三个家伙死了没”

    “娜姐开枪将他们三个都解决了。”陈晓曦轻声道：“说实话，从第一次执行任务，我就不相信任何魂魄不全者，后来遇到了娜姐，再后来遇到了你。”

    白俊打趣道：“我清晰的记得，第一次任务的时候，你可是要杀我。要不是我反应快，我就被你杀死了。“

    陈晓曦面露尴尬道：“其实那次差点被侮辱后，我心里就发誓，只要执行任务，能杀的魂魄不全者都杀光。可是遇到你之后，我就没怎么再杀魂魄不全者了，娜姐也是。她经常说，你的心软感染了我和她。”

    白俊低声道：“我的确心软，但要看对谁心软。”

    “我第一次想杀你，你却放了我，我真的意想不到。”陈晓曦道。

    “我放了你是因为每个人都会犯错，都是可以原谅的，而且我不喜欢杀人。”白俊喃喃道。

    “我懂你的意思。”

    周玉玲这时候拿起安娜的日记又读了起来，白裙女鬼则静静的做一个聆听者。

    “2012年9月7日，长平市，晴。今天这次任务很困难，我险些被杀死。东方玉出手救了我，对于这个男人，我是又爱又恨。原本这一世我只想做一个普通人，可是谁能想得到，我却又变成了魂魄不全者。其实我是想自杀的，但是为了这一世的爸爸妈妈还有妹妹，我觉得我要好好活着，我不能让他们痛苦，让他们伤心。”

    “20xx年12月27日，近海市，晴。今天这个任务是和晓曦一起执行的，任务地点是近海市玉堂镇小贾村。我遇到了一个新的魂魄不全者，我认为他是可以成为朋友的，他叫白俊，他很聪明，也很帅，是晓曦喜欢的那种，只不过这小子唯一让我不喜欢的地方就是，他似乎跟那个日本妖女关系很不错。”

    
第525章 ：安娜的过去（下）

日本妖女

    白俊不由有些无语，心想安娜对惠子的第一印象竟然是这样。喜欢网就上。

    陈晓曦这时候突然问道：“对了，之前那个在别墅里突然出现的女鬼周玉玲呢”

    白俊连忙道：“她是我用招鬼术法随便召出来的，术法时间早到了，自然就没了。”

    周玉玲做了个鬼脸，吐着舌头道：“你还真是吹牛皮不要脸。”

    白俊通过后视镜对它眨了眨眼，脸上闪过一丝无奈。

    陈晓曦道：“好吧，那个女鬼挺好看，突然出来帮我们俩说话，弄的我有些莫名其妙。”

    周玉玲继续读安娜的日记道：“20xx年1月1日，长平市，晴。今天又和他大吵了一架，他跟我解释了很久，这段时间，我的脾气变的喜怒无常，红衣的任务好像是在针对我，要不是我命大，之前那次任务就死了。”

    “20xx年2月17日，长平市，小雪。天气突然变冷了，我去了趟天星观，因为我又有了新的任务，我准备让他帮我完成，他答应了。我还见到了皇甫奶奶，她老人家还是和以前一样，冰冷，阴沉。”

    “20xx年3月15日，长平市，阴。这几天我想了很多，前几世的记忆不断的浮现在我眼前，我和东方玉认识的时候是在秦末，现如今已经过了几千年，在此期间，我和他在阴间遭受了各种酷刑，后来投胎又成了夫妻，孟婆汤似乎对我们俩没有用，每一世的记忆我都忘不掉，这对我来说是一种折磨，我想忘掉他，但他却在我的脑子里就像生根了一样。他现在已经是凶灵人，而我只是一个魂魄不全者，他说要实现几千年前对我履行的诺言，我不知道我该不该相信他。如今我已经有165颗灵魄了，还缺300多，这300颗灵魄也不知道要经历多少次死亡才能得到，说不定在下一次任务中我就死了，我的内心做好了准备，死亡对我来说并不可怕，可怕的是我忘不掉那个人。可是我死了，晓曦又怎么办呢还有小俊，他们都还没有摆脱红衣那个怪物的诅咒，他们俩是我这一世最要好的朋友，有时候都胜过了某人”

    阴间，奈何桥。

    孟婆蹲在锅炉旁，正慢悠悠的扇着扇子。

    红衣已经走了，身影隐没在黄泉尽头。

    炉子发出滋啦滋啦的声响，煮汤用的罐子开始沸腾。

    她揭开陶罐的盖子，嗅了嗅鼻子。

    汤味淡，显然没有达到最开。

    锅炉的声响引来了一个身穿黄色长裙的女子，她戴着面纱，静静的站在不远处看着孟婆。

    “竟然来了，就叙叙吧。”孟婆声音沙哑道。

    面纱女子理了理裙摆，道：“老太婆，我不敢靠你太近。上次的教训我可是历历在目，正所谓吃一蛰长一智，我是不会上当第二次的。”

    “让你过来就过来，哪有那么多废话。”

    “就站在这里说。”

    孟婆：“那随便你吧。”

    女子靠在桥边的栏杆上，俯瞰着黄泉，嘴上喃喃道：“老太婆，刚刚红衣来过了”

    孟婆咧嘴笑了笑，脸上如刀刻般的皱纹瞬间全部皱到了一起，显得很是骇人。

    “没错，她来了。”

    “来了怎么不敢见我”

    “她的确不敢。”

    “我可是她的女儿，当年生下了我却又不认我，真是好笑。”

    “你打算认她”

    “我只是说说而已，我没有这个母亲，她在我眼中只是个小丑，一个表子。”

    孟婆露出达到目的的笑容，点头道：“是啊，我觉得她对你很是不公。”

    “你就别惺惺作态了，老太婆，你这么多年帮助我，还不是为了利用我”面纱女子哼了一声，眼中的阴冷一闪即逝。

    孟婆仰头看向天空，自言自语道：“要怪只能怪天道不公，只能怪投错了胎，父亲是谁不知道，知道母亲是谁却不敢相认。”

    面纱女子声音冰冷道：“你是在嘲笑我吗我不是不敢认她，我是懒得稀罕她，她算什么东西，我跟她没有任何关系，我叫苓奕，我是在亡灵街长大的，我从小受尽了同龄孩子的欺凌，说实话我还要谢谢你，老太婆，要不是你，我根本就不知道温暖是什么，谢谢你给了我温暖，谢谢。”说着，面纱女子的声音渐渐的颤抖起来，竟然带着一丝哭音。

    孟婆起身飘到她身前，抬起枯柴似的手臂轻轻拭去她的眼泪，叹息道：“苓奕，有阿婆在，没人敢欺负你。”

    面纱女子下意识的缩了缩身子，闪身道：“你别碰我，疼。”

    孟婆呵呵笑道：“上一次打你是在几百年前，你不听话，我打你正常，你也不要怪我，虽然那次打的着实有些狠。”

    面纱女子蹲下身子，道：“刚刚她来，说了些什么”

    “无非是那些怎么突破天地束缚的事情，听她扯淡，我头疼。”孟婆道。

    面纱女子嗤笑道：“就她还想突破天道她那种人，是要遭到报应的。”

    孟婆摆了摆手：“不管怎么说，她都是你的母亲，这话就不对了。”

    “我有什么不对的，我恨她，我真的恨她你知道吗”

    “阿婆知道你恨她，你先下去吧，阿婆还要烧汤。”孟婆转身颤颤巍巍的朝锅炉走去。

    “阿婆，你答应我的事，能做到吗”

    “阿婆能做到。”

    “我相信你，谢谢你，阿婆。”

    见面纱女子走了，孟婆嘴角戏剧性的翘起，嘿嘿一笑道：“这笨丫头，真是什么都信，跟她的母亲比，真是差了十万八千里。”

    突兀的，她手中的扇子上露出一张惨白渗人的面孔，那面孔声音沙哑道：“老东西，我交代的事情，你办得怎么样了”

    孟婆点了点头：“大人，都办好了。”

    “那就好，我现在虽然只是个鬼，但我已经控制了一个身体，再过一段时间，我就可以复活了，到那时候，别说红衣，就是十大鬼王联手，我都能将他们杀死。”

    
第526章 ：最强对最强（上）

孟婆眼中杀机闪现，强忍住内心的激动，不动声色道：“那我就静候了。肺男∷怠

    扇子上的人脸诡笑道：“孟婆，我相信我们俩是可以长久合作的，你最好不要跟我耍花样。”

    “大人，老妪不敢。”孟婆咳嗽了一声道。

    “你可以背叛红衣，可以背叛苓奕，还可以背叛轮回王和鬼司，你有什么不敢的”

    孟婆微微一怔，声音冰冷道：“大人应该知道，我之所以背叛他们，是因为我恨他们。”

    “我也不多说，你最好有自知之明，不要跟我耍小聪明就行了，不然我保证你会死的很惨。”

    “老妪明白。”

    “突破天道现在还不是时候，红衣那娘们未免太着急了。”

    “老妪愚昧，不知道还要等多久。”

    “天的事，我也不太清楚，毕竟天机不可泄露。”

    “谢大人指点。”

    “你对我也不必这么客气，我们俩之间只是合作关系。”

    “老妪懂大人的意思，这罐汤开了，我要送给那些等候的怨魂喝。”

    “去吧。”

    孟婆端起药罐，颤颤巍巍的朝奈何桥上走去。

    桥头站着一群鬼哭狼嚎的怨魂，正等着她

    关山十七岭，猎鬼门。

    宁元静静的站在门主府的外面，脸色显得很是难看。他的手里此时拿着一张字条，字条上只有寥寥数字：父，天南未死锋。

    当上门主这些年，宁元最害怕的事情就是天南在某一天突然回来了。

    多少次在噩梦中惊醒，多少次辗转反侧，无法入眠。

    他害怕，害怕自己失去门主这个位置。

    这个位置，他费了好大劲才坐上的，为了权利，也为了自己的虚荣心。

    可是，他最害怕的事情还是来了。

    就在几分钟前，他收到了一张字条，字条是他儿子宁华锋传回来的，上面的内容让他有些害怕，又有一种解脱的感觉。

    害怕是因为天南没有死，他知道自己不是天南的对手，在天下第一猎鬼师天南面前，他只有被秒杀的份。

    解脱是因为天南终于回来了，他也不用再整天担惊受怕，惶惶不安。

    长叹一声，他喃喃自语道：“这家伙失踪了这么多年，按照他的性格，如果没事的话肯定早就回来了。我现在最期盼的就是他受了重伤亦或是功力大退，这样我就有了能杀死他的把握，如果他回来了，他的那些残党就会推翻我，到时候我就”说到这，他说不下去了，慢慢转过身，走进了府内。

    皇甫奶奶从来没有想过，自己最喜爱的孙子会用刀劈向自己。

    东方玉的速度很快，一时间她根本躲闪不开。

    眼看着东方玉的刀就要劈下，宁华锋动了。

    “嗖”

    “铿锵”一声，金雀挡住了碎灵这一击。

    皇甫奶奶有些错愕，但反应也不慢，迅速逃脱。

    东方玉看向宁华锋，声音冰冷道：“我清理门户，你为何多管闲事”

    宁华锋嗤笑道：“呵呵呵，我只是想试试碎灵的威力，刚刚那一刀，很慢。就像门派内那些刚练刀的弟子们劈出来的。”

    “你是在嘲讽我”东方玉厉声道，挥刀劈向了宁华锋。

    宁华锋抬刀抵住，依旧不屑道：“太慢，还是太慢。天南，你可是天下第一猎鬼师，这也太让我失望了。”

    东方玉嘶吼道：“我不是天南，我是东方玉，我是东方玉啊”说完，他又换了个腔调道：“没错，我就是天南，你的金雀耍的不错，后生可畏啊。”

    见两人打斗在一起，皇甫奶奶直接抱起正在痛哭的安娜，朝山下蹿去。

    “皇甫奶奶，站住”东方玉怒吼。

    “让她们俩走吧，那个女人你又不爱了，老太婆碍手碍脚的没有用。”

    “不，她们俩不能走”

    “东方玉，你现在是我的，你要听我的，你的身体和思想都要被我控制。”

    东方玉扔掉手中的碎灵，掩面哭道：“不，刀还给你，我不要了。”紧接着，他又抬起手，碎灵飞回了他的手中。

    “这刀跟定你了，你是甩不掉的。”

    宁华锋满脸戏谑，道：“这简直就是最好笑的双簧，天南，人家不愿意把身体给你支配，你何必强占呢”

    “你小子闭嘴，关你什么事”东方玉冷冷道：“你听我的，只要你配合我，定能击败眼前这个小子。”

    宁华锋双脚离开地面，整个身体升到半空中，低声道：“这一招，如果你能接住，就算你赢，如果你接不住，碎灵我会带走，你的儿子天莫雨也要死。”

    “小雨”东方玉眼中闪过一丝惊恐，颤声道：“他在哪他在哪啊”

    “我管他在哪，我要安娜和皇甫奶奶，你快从我的身体里滚出去”

    “你给我住口，听我的，接下这小子的一招，不然我们俩都得死”

    宁华锋闭起双眸，他撒开手，金雀升到他头顶，随即停下。

    他的气势开始上升，淡淡的杀气从他身上散发而出，压倒性的气势如潮水般卷向了东方玉。

    东方玉双腿发软，下意识的就要跪下。

    附在他体内的天南道：“站起来，双手持刀，猎鬼刀法第十重，迎风刃可以破解他这一刀。”

    东方玉咬牙站起，摆了个架势。

    宁华锋身前的金雀开始变大，整个刀身跟之前相比较好似大了三四倍，刀柄上散发出淡淡绿光，刀刃前端的叉口好似真的变成了蛇的信子，微微颤动着。

    圆月此时缩进了乌云里，山道旁的草地上迅速的结了一层霜，整座山的温度开始下降。

    “呼呼”山风更大了，如刀子般肆虐。

    宁华锋的白袍被吹的呼呼作响，身上的杀气也越发的重。

    金雀变成五倍大小的时候才停下，刀柄上的绿光已经蔓延至刀刃。

    天空飘下一朵雪花，落在了宁华锋的头发上，下一秒融化。

    东方玉握着碎灵，身上的气势也在增强。他的双眸被一层血色覆盖，显得很是诡异。

    雪越来越大，紧接着竟然下了乒乓球大小的冰雹，整座山都发出嘭嘭的声响。

    
第527章 ：最强对最强（下）

“20xx年3月18日，长平市，晴。这几天有些累，忘了写日记。前几天去了一趟大圩村，也就是小俊执行任务的地方。见我去帮他，这小家伙竟然感动的不要不要的，甚至还哭了鼻子。”

    读到这，周玉玲看向白俊咂嘴道：“啧啧，还哭鼻子了，哈哈，这感情还真是深啊。”

    白俊有些无语，心想自己当时的确想哭，可是又被安娜逗笑了，硬是没哭出来。

    陈晓曦这时候道：“山路坑坑洼洼的，你开慢点。”

    白俊点了点头：“再往上开点就到了。到时候你一个人去别墅吧，我不想跟她说话。”

    “你还在生娜姐的气啊”

    “我只是不爽她骗我们，还骗了这么久。”

    “小俊，每个人心里都有那么点事，如果全部说出来就没有秘密了。”

    “我记得以前看过一本书，上面记载了中国一个神兽，那个神兽专门吃有秘密的人。”

    陈晓曦面露惊恐道：“你可别吓我，怎么会有这种怪物”

    白俊笑道：“没吓你，我想起来了，那个神兽叫做獬豸，它的头上长了个独角，也是我们中国的独角兽，它专门吃那些有秘密或者奸邪的人，古代府邸衙门门前都有獬豸的石像，意思是正大光明。”

    “你懂的多，我没听过行了吧。”

    话音刚落，一朵雪花落在了车前的挡风玻璃上。

    白俊脸色变了变，他已经感觉到了那若有若无的杀气。

    “下雪了怎么下雪了现在可是四月份。”陈晓曦满脸不敢置信道。

    周玉玲颤声道：“杀气，好重的杀气，还有戾气。”

    白裙女鬼道：“是从之前别墅方向散发出来的。”

    “啪”的一声闷响，一个乒乓球大小的冰雹砸在了白俊的车窗玻璃上，紧接着，冰雹越来越多。

    白俊暗道不好，将车停下，疑惑道：“这，这到底怎么回事”

    陈晓曦吓得俏脸煞白，缩在座椅上颤声道：“小俊，娜，娜姐会不会有事”

    冰雹的声音覆盖了她的声音，汽车的挡风玻璃被砸出了一道道裂痕。

    白俊刚准备将车掉头，一个篮球大小的冰雹砸了下来，将车前盖直接砸的凹了下去，整辆车都颤抖了一下，就差安全气囊没有弹出来了。

    豆大的冷汗顺着白俊的额头流下，要真是鬼魂来了他还不至于这么害怕，可是对于这种“天灾”，一时间他还真的束手无策。

    周玉玲和白裙女鬼也不知道怎么办，大眼瞪小眼的看着车窗外。

    陈晓曦更是吓得快哭了，泪水在眼眶里打着转转。

    整座山的温度继续下降，山道上结了厚厚一层冰。

    崭新的宝马车此时被冰雹砸的面目全非，特别是车顶，上面还有一个巨大的冰雹。

    白俊打算掉头下山，让他无语的是，车在这个时候竟然熄火了。

    “完了完了，这下完了。”

    周玉玲好似听到了什么，嘶吼道：“不好，上面有东西塌下来了，快走。”说着，她打开车门，抱着白俊朝外面冲去，白裙女鬼则一把抱住了陈晓曦，顺便伸手轻轻的在陈晓曦的脖颈上拍了一下。

    陈晓曦还没反应过来，就直接晕了。

    来到车外白俊才发现，原来上方的山体坍塌，比冰雹还要恐怖的巨大石块砸了下来。

    一个呼吸不到的时候，宝马车被山石泥土掩埋。

    周玉玲抱着白俊，以最快的速度朝山下冲去，一边冲一边躲避巨大的冰雹。

    冰雹从乒乓球大小变成了篮球大小，普通人要是被砸到，不死即伤。

    白裙女鬼紧紧跟在周玉玲身后，速度也达到了最快。

    她们俩没发现的是，皇甫奶奶抱着安娜也正闪身跟在她们身后

    整把金雀由刀柄到刀刃都已经全部变成了绿色，正顺着宁华锋是身体旋转着。

    宁华锋的眉毛结了一层霜，整个人脸色煞白。

    东方玉依旧握着手中的碎灵，硬是没有倒下。

    他身体里的天南也很焦急，害怕东方玉挡不住宁华锋这一击。

    从宁华锋的身上，天南仿佛看到了当年的自己。

    年少的他，曾经也是一个妖孽，曾经名震八方，曾经刀刃鬼王，就连鬼司都要让他三分。

    宁华锋也是一个妖孽，只不过没有他赫赫有名，声名远扬。

    曾经，天下第一猎鬼师的名号让鬼王听了畏惧，判官听了颤抖。

    可是千年前的那一战，他死了。

    鬼王联手，红衣暗中偷袭。

    距离突破天地规则束缚只有一步之遥的他竟然死了。

    他不甘心，他发誓要报仇。

    他的魂魄附在了佩刀上，等待着时机。

    好不容易找到了一个身体的他，现在却面临着魂飞魄散。

    他很清楚，东方玉若是接不住这一刀，那么自己就会功亏一篑，报仇再无希望。

    他不想这么多年的努力白费，更不想被自己门下的后辈杀死。

    东方玉的脚底已经结冰，拿刀的手微微颤抖起来。

    宁华锋胸有成竹，睁开眼嗤笑道：“迎风刃是破不了我这一刀的。”

    “试试。”天南厉声道。

    东方玉已经没有力气说话，身体的控制权再次回到了天南的手上。

    “接招”宁华锋喝了一声。

    金雀好似一条巨大的长蛇，扭曲着朝东方玉包裹而去。

    “破”东方玉半张着嘴巴，手中的碎灵飞了出去。

    碎灵变的跟金雀一般大小，黑色戾气如浓烟般从刀身冒出。

    戾气迅速的凝聚在一起，最终汇集成了一个黑色老虎脑袋。

    宁华锋瞳孔微微一缩，道：“不是迎风刃吗”

    “你小子是不是聪明过头了我嘴上说迎风刃是为了骗你，这第十九重的黑虎完全可以破你的冰蛇。”

    宁华锋哈哈大笑起来：“天南啊天南，就你也配当天下第一猎鬼师你这招的确是黑虎，但有十九重的功力吗你能斗过我吗身体都不是自己的，还想接下我这一招。”

    金雀轻而易举的劈开了戾气形成的黑色虎头，接着缠住了碎灵。

    两把神兵在半空中自行打斗起来。

    半响后，碎灵恢复了原来大小落在了地上，刀身结了一层薄冰。

    “天南，死吧”宁华锋双手抱胸，胜券在握。

    金雀带着毁天灭地的气势，袭向了东方玉

    
第528章 ：小人

千年的怨恨，千年的执念。

    千年的等待，千年的煎熬。

    曾是天下第一猎鬼师，曾是怨魂们谈之色变的怪物。

    他，创立了猎鬼门。

    他，发现了猎鬼刀法的奥秘。

    但千年前，他被击败了。

    智者千虑必有一失这句话用在他身上再好不过。

    他的自信，他的傲慢，他的刚愎也被击败了。

    被黄泉冰冷的水给吞噬，灵魂偷偷附在神兵刀刃里苟生。

    他在等待，等待着复仇。

    红衣，鬼司，十大鬼王是他必杀的目标。

    但这千年来，尽管他的执念再强，他始终是一个魂魄，要不是知道点奥秘可以骗过孟婆，他早就魂飞魄散了。

    魂魄一分为二，一部分隐藏在孟婆的扇子内，还有一部分隐藏在了碎灵刀刃中。

    之所以这么做，都是为了复仇。

    好不容易利用碎灵控制了东方玉的，原本以为可以重获新生，但宁华锋的出现，无疑在他心头上浇了一盆冷水，将他心中复仇的火焰浇灭，将他再次打回了原形。

    一直以来，他觉得自己是最强的，自己对猎鬼刀法领悟的最多。

    但在今天，他知道自己错了。

    也可以这么说，从宁华锋这个妖孽出刀的那一霎，他就知道错了。

    他仿佛看到了年轻时候的自己，是那样的放荡不羁，是那样的自信满腹。

    他又觉得，自己就是眼前这个妖孽的前车之鉴，自己就是因为太过于傲慢，太过于目中无人才被围攻杀死于黄泉。

    金雀分叉的刀刃已经到了东方玉的身前，冰冷的寒气瞬间笼罩住东方玉，让东方玉整个身体结了一层冰。

    东方玉虽然身体被控制了，但意识还是清醒的。

    他不想死，不想死的这么冤。

    他还准备去乌山寻找月氏国的宝藏，毕竟他骗了白俊和张熙，嘴上说是一个礼拜后，其实就准备这几天自己偷偷去。

    可怜的白俊和张熙，一直被他瞒在鼓里。

    附在他身体里的天南突然怂了：“别，别杀我。”

    “噗嗤”金雀刺进了东方玉的右边肩膀，东方玉有一种感觉，那就是身体内部也结冰了，如坠冰窖，整个身体都开始颤抖。

    宁华锋笑了，笑容没有讥讽，也没有得意，就是很普通的笑，胜利的笑容。

    “天南，跟我走吧，回猎鬼门。”

    天南愣住了，道：“现在跟你回去”

    “没错，我有一个计划，如果我们俩联手那肯定很有趣。”宁华锋收回金雀，嘴上淡淡道。

    天南的魂魄再次附进了碎灵中：“不要骗我，希望有趣。”

    “我不会骗你的，宁元那个老东西骗了我这么多年，这次我带你回去，就是要好好打他的脸。”宁华锋眯着眼道，眼中的阴厉转瞬即逝。

    “宁元是谁”天南显然不记得自己的门派内有这个人的名字。

    宁华锋笑道：“你不认识也正常，千年前他还只是个门派普通弟子，只不过在我眼中，他是一个小人。”

    天南颇为唏嘘道：“不知道南宫长老和高长老还在不在了”

    “被宁元杀了。”宁华锋嗤笑道：“你的心腹和手下都被他杀的杀，阴的阴，反正没一个好下场，要不是大长老活着，他早就对你的儿子下手了。”

    “这个宁元，到底是什么人”天南牙齿咬得咯咯作响，在他看来，自己失踪了这么多年，门派内发生一些事情也是正常，甚至是被其他门派灭门，但是他没想到的是，门派里面竟然会起内讧，会发生这样的事情。

    宁华锋一字一顿道：“他是我的父亲，我的养父，同时也是杀死我亲生父母之人，呵呵，这么多年，他以为我不知道。”

    “你还有这样的过去所以你今晚没让我魂飞魄散”天南瞬间明白了宁华锋为什么对自己手下留情了。

    “不说了，回猎鬼门吧，这个人准备怎么处理”宁华锋伸手指向东方玉道。

    天南淡淡道：“我的魂魄跟你走，碎灵留给他，这家伙对我还有用。”

    次日。

    长平市，别墅区，陈晓曦的家里。

    白俊躺在沙发上睡的正香，安娜和陈晓曦则躺在地板上也睡得正死。

    皇甫奶奶，周玉玲站在一旁静静的看着三人，在几个小时前，白裙女鬼也在其中，只不过术法时间到了而消失。

    “让夫人睡会沙发吧。”皇甫奶奶对周玉玲道。

    周玉玲哼了一声道：“不给，沙发只能小俊睡，让你把娜姐抱到楼上房间你又不去。”

    皇甫奶奶摇头道：“这屋子风水不好，上面湿气重。”

    “呵呵，就你懂的多，尽说一些我没听过的来懵我。”周玉玲满脸不信道。

    话音刚落，白俊睁开了眼睛。

    昨晚的情况白俊是知道的，只不过回到别墅后就睡着了。

    他四下看了看，见安娜和陈晓曦都在，这才暗暗松了一口气。

    “醒啦”周玉玲道。

    “嗯。”白俊看了一眼皇甫奶奶，对于这个满脸阴冷的恶煞，他打心里有些厌恶。

    皇甫奶奶收敛了一下身上的戾气，道：“昨天晚上都是误会，夫人之所以会说那些话，纯属被迷了心智。还有小玉也是被怨魂附身了，一个很厉害的怨魂，厉害到可以瞬间杀死我的那种。”

    “杀死你，你不就是一个死人。”周玉玲吐着舌头道。

    白俊没有说话，朝洗澡间走去准备洗漱。

    这时候，安娜突然站了起来。她背对着白俊，低声道：“醒了”

    气氛瞬间变的有些尴尬。

    白俊依旧嗯了一声。

    安娜的脸色很苍白，眼神黯淡，好似大病了一场。

    周玉玲对白俊示意了一个眼色，让他过来看看安娜。

    白俊走到安娜身边，道：“娜姐，昨晚没事吧”

    安娜慢慢转过头，面无表情道：“我的日记都看了”

    “看了。”

    “难怪会对我那样。”安娜自嘲的笑了笑：“其实昨晚我做的不对，我之所以说那样的话只是希望你和晓曦赶紧走，因为东方玉准备杀你们俩，昨晚的他好陌生，跟以前比起来真是判若两人。”

    这几天回学校开学发生了一些事，之前也没来得及解释。细心的读者会发现更新时间一般在零点和早上六点，这都是定时自动更新的，发的也都是存稿，刚到学校就断网，宿舍楼的网线问题还有一些其他问题就不一一解释了。下个礼拜会爆发的，也会恢复正常更新。

    
第529章 ：投胎

对于昨晚的东方玉，安娜到现在心里还有些疑惑，同时也有些苦楚。

    在她印象中，东方玉是从来不敢那么跟自己说话的，毕竟两人的感情经历了几世，就算现在不是真爱，东方玉也不应该对她说出那样的话。

    捕捉到安娜的神色，白俊淡淡道：“娜姐，我还有事，就先走了，曦姐醒了你自己跟她解释吧。”

    安娜看了一眼正在熟睡的陈晓曦，不由想到了自己昨天晚上说的话。

    她知道，陈晓曦内心最痛楚的事情就是自己的母亲，陈晓曦是很少在别人面前提起自己母亲的，一直以来，安娜都小心翼翼的跟陈晓曦谈天说话，虽然有时候喜欢开玩笑，但都避开了关于陈晓曦家庭这个话题。

    单亲，母爱，妈妈这几个词是不能当着陈晓曦面说的，很容易让小妮子的玻璃心碎的一地。

    但就在昨晚，安娜说了，而且说的很难听，难听到她现在后悔不及。

    “怎么不说话了”似乎猜到了安娜心中所想，白俊淡淡道。

    安娜点头道：“没事，你去吧。”

    “你是不是在想曦姐醒来后怎么面对她”白俊直接开门见山。他之所以准备离开，正是因为不想等陈晓曦醒来，他想如果自己不在的话，陈晓曦跟安娜应该可以聊得开，他想避避，让两人的友情重新升华一下，他不喜欢看到尴尬的画面，特别是朋友之间。

    安娜笑了笑，故作镇定道：“没有，我跟晓曦的关系，你还不知道”

    白俊也笑了：“那就好，我先走了。”

    洗漱完毕，他直接朝情密局赶去。

    上午九点，他赶到了情密局。

    恰好张熙正好开车回来，一眼并看到了他。

    听到张熙叫自己，他停下脚步，道：“我就是来找你的。”

    “我也猜到了，你小子如果不是来找我，怎么会到这里。”张熙走下车，抬手道：“里面请。”

    白俊嗅了嗅鼻子，道：“你去抓鬼了”自从开启夸术第三篇后，他的嗅觉变的异常灵敏，一般戾气他都可以瞬间闻到。

    戾气这种东西不臭，阴冷，鼻子嗅到的时候就好似吸进了一股冰冷的寒气。所以一般道士和尚都能捕捉到戾气，也有一些邪术者通过戾气来找鬼。

    张熙乐了，道：“吆，小子，几天不见，刮目相看啊，这么淡的戾气都能嗅到了”

    白俊道：“我练一种术法，正好两天前有了突破，你懂的。”

    “邪功”张熙脱口而出道。

    白俊：“”

    来到张熙办公室，白俊直接躺在了靠椅上。

    张熙给他倒了杯水，不悦道：“去去去，那边坐，这可是我的位子。”

    白俊眯着眼道：“就这皮靠椅躺着舒服，让我躺会，我都累死了。”

    “你有积阴珠累啥”

    “我心累啊，你是不知道昨晚发生了什么事。”

    “什么事该不会被隐世门派追杀吧”

    对于自己的合作者张熙，白俊一五一十的将昨晚的事情叙述一遍。

    张熙听完后唏嘘不已，咋舌道：“整座山塌了冰雹和大雪”

    “嗯，那冰雹有篮球那么大，我还看到有几个根本就不是冰雹，而是有你这办公桌大小的冰块从天降了下来。”

    张熙嘴上喃喃道：“禁术，猎鬼家族的禁术冰蛇。”

    “冰蛇”白俊眼中闪过一丝疑惑，他虽然对禁术什么的不太了解，但昨晚可是亲身体会到了禁术的可怕，给他一种世界末日的感觉。

    张熙玉指轻轻的敲着桌子道：“但区区一冰蛇也没那么大威力啊，不会是两种禁术同时”说到这，她仿佛想到了什么，拿起桌上的水杯抿了一口。

    “我去，那是我的杯子，我刚刚喝过”见张熙黯然失神的样子，白俊有些无语道。

    张熙嘴角露出一丝笑意，笑容显得有些古怪，她的脸本来就吓人，再加上这笑容，演鬼片的话票房定会翻倍。

    白俊有些不敢正视她的脸，轻声道：“我怀疑东方玉是骗我们俩的，昨天晚上他可是要杀死我。”

    “我明白你的意思，月氏国宝藏虽然在他手里，但是他现在也找不到。”张熙声音冰冷道：“他手里的地图是残卷，再说了，就算他偷偷赶去乌山，我也能找到他，就凭他那三脚猫功夫，杀他对我来说就是轻而易举。”

    “你该不会想杀他吧”

    “没兴趣。我只是说说而已，如果他骗我们俩，我肯定会杀他的。”

    “可是我对月氏国那啥宝藏也没兴趣啊。”

    “白俊，你不想变的厉害不想从红衣手里夺回你那些被她控制的亲人不想恢复自由”

    听到这话，白俊顿时很是头疼。

    之前红衣说控制了他的父母亲人，一开始他并不相信，打了电话才发现已经联系不上，他发现，只要是自己的亲人都联系不上了。

    张熙阴笑道：“红衣竟然有一个女儿，你要是不说的话，我还一直不知道是男是女呢。”

    “谁知道娜姐的日记里记载的是真是假。”

    “你娜姐之所以会有前世记忆，那就是因为没有经过正规渠道投胎。”

    “正规渠道这投胎还分渠道”

    “那是当然，正规的投胎先是要洗魂，然后喝孟婆汤，最后才进入轮回，安娜一看就是没洗魂，偷渡的那种。”

    白俊心里一阵狂汗，道：“这么说来，只能说明你们阴间管理的不严了。”

    “管理的再严，也有偷渡的，就像阳间，法律还不允许杀人呢，还不是经常发生杀人案件。”

    “那她是怎么偷渡的呢”

    “没有洗魂，喝的是无质的孟婆汤，亦或者这其中有人作祟，一次可以保留记忆，但安娜保留了好几个前世的记忆，这就有些说不过去了。”

    “会不会跟东方玉有关，他不是凶灵人吗”

    “他在凶灵人当中又不算厉害的，而且他还是几十年前才当上凶灵人的，那时候他是一个五品凶灵人，一直被人欺负，后来也不知道怎么就爬了上来，甚至当上了护法，鬼司对他也很是信任。”

    “看你满脸嫉妒的样，一看就没人家混的好。”白俊趁机打脸道。

    张熙瞪了他一眼，小声道：“你想不想去阴间看看你的父母”

    
第530章 ：音容幻化术

白俊没有说话，他觉得眼前的张熙也有问题。

    他记得上次张熙跟自己说过，计划的第一步就是得到月氏国地图后杀死东方玉，然而上次王三爷将地图给了东方玉，张熙并没有动手。

    一丝悔意涌上心头，正是举杯消愁愁更愁，抽刀断水水更流。

    没错，他后悔了，后悔跟张熙合作，他有一种感觉，张熙之前所说的话都是骗他的。

    自从昨晚看了安娜的日记后，他觉得身边已经没有几个能信得过的人，特别是来自阴间的这些家伙，更是一个比一个奸诈，圆滑。

    从红衣到安娜，再从安娜到东方玉，剩下的就是张熙。

    白俊不是傻子，他一个才活了二十多年的凡人怎么跟活了几千年甚至上万年的怪物斗呢

    论术法，他斗不过。

    论阅历，他拼不过。

    论狡诈，他更是比不过。

    论智商的话，他勉强可以凑合。所以他才决定豁出去，背叛红衣，和张熙合作，在最关键的时刻捅红衣一刀。

    虽然这个做法不是错误的，可是迈出的第一步却错了。

    问题自然就在张熙身上。

    见白俊不说话，张熙戴上面具疑惑道：“你在想什么我问你话呢”

    白俊一怔，道：“什么话我刚刚在想一些事情。”

    “什么事”

    “我记得你说我们俩合作计划第一步是要杀东方玉的，得到地图后你没有杀他，现在你又说不屑于杀他。”白俊故作惊恐道：“说实话，我有些慌了。”

    张熙瞬间便明白了他的意思，淡笑道：“没错，计划的第一步的确准备杀东方玉，可是他把月氏国宝藏地图给我了。”

    “这就是你不杀他的理由”

    “你就这么想我杀死他”

    “也不是。你杀不杀他我无所谓，可是你觉得如果你说话这么不守信的话，我还会跟你合作吗”

    张熙眼中闪过一丝阴厉，只不过被面具遮掩白俊并没有发现。

    她声音冰冷道：“我准备到了乌山再动手，你别忘了，红衣杀死了我的父母，我是一定会报仇的。”

    白俊准备说也许那个一品凶灵人灵孑也是骗你的，但想了想他还是没说出口。

    张熙带着哭音道：“你放心，有人会帮我们的，红衣在阴间的仇敌太多，想杀她的人更是不计其数，其中还包括三个一品凶灵人。”

    “三个一品凶灵人直接联手杀她不就行了。”白俊无语道。

    “你太天真了，三个根本就不是她的对手，老东西的实力很强，隐藏的最深，没有人敢跟她动手。”

    “这么厉害。”白俊面无表情道：“那你准备怎么报仇”

    “我自有我的办法。”说着，张熙好像想到了什么，道：“对了，老东西给你的九幽和弑魂刀法你练的怎么样了”

    “你怎么知道她给了我这两本术法”白俊谨慎道。

    “你会隐身术法，这隐身术法在阴间也只有红衣那老东西自创的九幽才有，所以根本就不用猜的，她肯定把九幽给你了。”

    白俊颇为唏嘘道：“自创这家伙这么厉害”

    “没错，还有你的弑魂刀法一看就是被老东西改过，招式路子我压根就没见过。”

    白俊不解道：“可是红衣好像跟我说了，九幽是阴间第一大禁术书籍，她是觉得里面的术法很稀奇古怪才给我的。”

    “没错，她在阴间那么多仇敌，她创的东西谁要”

    “也是哦，你不说我还想不到。”

    “说实话，九幽这本禁术还是很不错的，特别是音容幻化术最厉害，在阴间也就红衣和两个鬼王会，一般变幻了音容后，一品凶灵人以下都很难辨认出。”

    白俊心念一动，音容幻化的术法内容浮现在他眼前，他照着念了一遍，心里随便想了个摸样，下一秒，他的身体开始发生变化，当然也包括面貌。”

    张熙满脸黑线道：“你变成成龙做什么”

    “嘿嘿，我就随便想了个明星的样子。”白俊说着又念了一遍术法，紧接着，他的身形再次发生变化。

    张熙更无语了，道：“你这甄钟械闩至恕！

    白俊变回原形，很是激动道：“我还是第一次玩这个术法，咒语我还没背熟，刚刚只是最普通的幻形，还有厉害的在后面。”

    张熙面色忽然有些难看道：“听说这音容幻化术法达到最高境界，变成谁之后，还能顺便复制那个人的本事。”

    白俊连忙将九幽往后面翻了翻，道：“好像是这么回事，只不过这最后一层恐怕红衣都没有突破，这要是突破，那就成神了。”

    张熙点头道：“没错，只是这么说的，目前并没有人做到，这九幽也只有你和红衣那种体质的人才能练，像我是练不了的。”

    “什么意思我的体质”白俊有些疑惑道。

    “没什么，我就随口说说。”张熙道：“我们言归正传，你来找我就是说昨晚的事没有其他事情了”

    “怎么，你很忙”

    张熙道：“我当然忙了，今天去抓鬼，好不容易抓到了一个，现在还差一个阴时出生的阴魁。”

    “你抓阴魁”白俊不由想到了周玉玲就是阴魁，暗道这张熙抓这么厉的鬼做什么。”

    “嗯，抓来炼药。”张熙笑道：“跟你说了你又不懂，下午我还要去一个地方，听说那里闹鬼，不知道你愿不愿意跟我去。”

    “让我陪你去抓鬼”

    “是的，一个很厉害的鬼，说不定在阴魁之上，这种鬼不能用术法对付它，不能让它受到伤害，那样的话会导致它的戾气散去，我要完好无损的。”

    “那怎么抓”

    “我自然有办法，吃完饭就出发，你要是去就带上你。”

    白俊不由有些好奇，心想这不用术法还怎么抓鬼，难不成靠嘴皮子跟鬼扯犊子感化鬼

    好奇心促使着他问道：“你先告诉我怎么抓。”

    “你，当，饵，我，来，钓。”张熙一字一顿道。

    白俊头摇的似拨浪鼓：“算了算了，我不去。”

    “如果你跟我去，我就带你去阴间见你的亲人。”

    
第531章 ：凶至

妈的，这贱人竟然让我当饵，真是应了那句最毒妇人心。白俊心里暗骂道。

    如今白俊的实力最多能对付一个凶灵，凶灵以上的厉鬼怨魂他根本就不是对手。而张熙却让他去跟阴魁斗，对他来说张熙此举无疑是让他去送死，所以他不准备冒这个险。

    “怎么，你不想见你的亲人”

    “暂时不想。”

    “为什么”

    “红衣说了会照顾好他们，虽然我不知道他们有没有被红衣“照顾”好，但如果我跟你去阴间被红衣发现了，她肯定就知道我背叛了她。”白俊面色平静道。

    “你很聪明，但也很笨，她说照顾你的亲人，你真信了”张熙面带戏谑道。

    白俊点了点头：“信。”

    “那好吧，希望你的亲人好好的。”

    白俊拿起水杯喝了一口茶，淡淡道：“你让我当饵，到底是何居心。”

    “我说你很笨，你难道就没想过，你死了，我找谁合作”张熙不悦道：“我让你当饵肯定是有原因的，我也会保证你的安全。”

    白俊连忙道：“打住，上次在医院，要不是你哥来了，我就被玉玲杀死了。”

    话音刚落，周玉玲悄无声息的出现在他身后，对张熙幽幽道：“我妹呢”

    突如其来的声音吓了白俊一大跳，白俊拍了拍胸口，骂道：“我艹你大爷，你就不能好好说话，阴阳怪气的。”

    周玉玲捂着嘴笑道：“以前有不要命的去医院，我就用这个声音吓唬他们。”

    张熙道：“周涛有任务。”

    “虽然我妹跟你签了鬼契，但你可别难为她。”

    “一个饿死鬼邪魍，我当然不会难为的，说实话，我可不是她的对手。”张熙笑道。

    “你知道就好。”周玉玲哼了一声，右眼闪过一丝红光。

    张熙道：“你的戾气又提升了”

    周玉玲得意道：“你怎么知道”

    “你独眼里的戾气变颜色了。”张熙道。

    “戾气的确升了，但也不知道什么时候能变成邪魍，毕竟我的仇已经报了，执念没有以前那么重，怨气很难再次聚增了。”

    张熙撇开话题道：“白俊，我这个忙你帮不帮”

    “你自己不能去当饵吗”白俊心说老子又不傻，凭什么去当饵呢。

    “我的气息容易被那个怨魂发现，只有你可以，你的体质很独特，和红衣的一样，天生招阴体质，不干净的东西都喜欢你。”张熙不紧不慢道。

    周玉玲嗤笑道：“得了吧，我可不喜欢他。”

    白俊喃喃道：“招阴体质和红衣一样”

    张熙点了点头：“没错，正因为你有这个体质，才可以练得九幽禁术，简单的说，万年来，这世间都很难出现一个招阴体质的人。”

    想到周玉玲说那句不干净的东西都喜欢，白俊心里有些发毛。

    “你就别纠结了，到底帮不帮我”

    白俊道：“可以试试。”

    “这么说你是答应了”周玉玲很是激动。

    白俊满脸黑线，表示默认。

    下午一点，周玉玲开车带着白俊往南安市赶去。

    地点在南安市唐前山山脚一个名叫大刘村的小村庄。

    白俊从张熙口中得知，这个村庄闹鬼，而且闹的很凶，每年村子里都会有一些村民非正常死亡，有的溺水，有的上吊，甚至有的自己烧死自己。最诡异的是，这村子每年鬼节都必死一人。

    “鬼躲在村子哪里”看着车窗外倒退的风景，白俊喃喃道。

    张熙道：“不清楚，我只知道村子里有鬼，躲在哪我就不知道了，切记不能用术法，不然就前功尽弃了。”

    “知道，这一路上你都说了n遍了。”白俊不耐烦道。

    “还有就是，村子除了那个大鬼，剩下的就是一些小鬼，毕竟死了那么多人，冤魂厉鬼肯定不少。”

    “小鬼可以用术法对付吧”白俊道。

    “不可以，要是伤到那个大鬼怎么办我打个比方，那个村子就好似一个爆竹厂，你放火的话，可就全炸了。”

    白俊无奈道：“那好吧，到时候我跟你后面，小鬼你对付，大鬼我来引。”

    张熙低声道：“你告诉我，你一点都不担心你的亲人吗”

    白俊眉头微皱，身体颤了一下。

    他没有说话，脸色显得很是难看。

    自从红衣说把他的亲人全部带到阴间后，他心里何尝不担心，饭吃不好，觉也睡不好，但是他没有办法，他能做到的就是听从红衣的指令，红衣让他做什么，他就要做什么，这样才能确保他的亲人在红衣那里是安全的。

    他知道，自己就是红衣的一枚棋子，而且是很重要的一枚棋。

    “怎么不说话了”

    “他们有红衣照顾，我有什么好担心的，再说了，等我们俩合作成功，我还是可以救他们的。”

    “说的也是，真是羡慕你，心胸宽大，没有脾气。”说完这句话，张熙下意识的心头一紧，她忽然想到，一般没有脾气的人，如果脾气来了会怎么样

    这几天，长平市多了一些很奇怪的人。

    他们都穿着青色的袍子，女的妖艳，男的阴冷。

    这些人行为怪异，手里拿着罗盘一样的东西穿梭在长平市的大街小巷。

    此时，建弘区人民路路口。

    身穿青袍的高个子男子微微低着头，正眯着眼看着手中的罗盘。

    罗盘的指针不断转动着，发出微微的摩擦声。

    男子叫汪奇，是隐世门派is寺的左金刚，他的幽冥神功已经练到了第九重，和血煞教的柳不相上下。

    幽冥神功一共只有十五重，可以见得他的厉害。

    这次他出山，任务只有一个，那就是和右金刚姚巧玲一起杀死白俊。

    只不过连续在长平市找了好几天，硬是没有发现白俊的踪迹。

    跟姚巧玲碰面后，他脸色很难看道：“住持只给了我们七天的时间，现在怎么办”

    姚巧玲声音冰冷道：“先召集门徒，我们去别的地方找找。”

    这时候，一个年轻男子匆匆跑了过来，拱手道：“见过左右金刚。”

    “什么事，说。”汪奇阴冷道。

    “天慈圣主今早出关，他利用大悲术感应到了积阴珠的位置，在南安市。”

    
第532章 ：吾心长恨君（1）

汪奇和姚巧玲对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的疑惑。网值得您收藏。。

    所谓“大悲术，是一种用来感应感知的禁术，必须要将幽冥神功练至第十三层可以使用此禁术，而且每半年才能用上那么一次。

    “天慈爷爷怎么这么快就十三层了”姚巧玲有些不敢置信道。

    汪奇眯着眼，淡漠道：“看来不出十年，圣主就能追上住持的进度了。”

    “为了积阴珠，天慈爷爷用了大悲术，会不会太不划算了”姚巧玲咂舌道。

    “不管那么多了，竟然圣主说了积阴珠在南安市，那我们就赶紧出发。”

    “好，杀死白俊，我们俩又是大功一件，到时候说不定就能晋升成菩萨了。”

    说着，两人都奸笑起来。

    除了is寺，血煞教也正在寻找白俊的踪迹。

    柳和王丹丹之前被东方玉打击了一番，回到教中都闭关修炼，血煞教的教主只好派出了长老吴楠继续寻找白俊的踪迹。

    吴楠在长平市寻找许久未果，正当他犯愁的时候，执事孟维鑫给他带来了消息，那就是is寺的人撤出长平市。

    “难不成is寺知道了白俊所在位置”吴楠诡笑道。

    孟维鑫附和道：“吴长老，我也是这么想的。”

    “走，跟上他们，其他门徒就不用聚集了，免的打草惊蛇。”吴楠眯着眼道：“这次的功劳，我一定要拿下。”

    南安市，临江区郊外。

    此时已经是下午一点半了，花月宫的赵筱嫣正和四个如花似玉的妹子低声聊着天。

    这四个妹子的名字分别叫春霞，夏芸，秋禾，冬箐。

    她们四个手里拿着罗盘，四人手中的罗盘指针都指向同一个方向，那就是唐前山。

    “嫣姐，你说白公子去唐前山到底做什么”春霞眨巴着动人的眸子道。

    赵筱嫣淡淡道：“不清楚，宫主说了，盯紧他就行了，反正不能让其他门派抢走他。”

    “要不要跟上去看看呢”秋禾道。

    冬箐娇笑道：“跟上去做什么，这唐前山就是一座破山，说是山还不高，只能算的上丘陵罢了，再说了，那里可没有其他门派的据点。”

    春霞道：“冬箐妹妹说的是，我们只要盯着白俊就行。”

    夏芸显得很是高冷，红唇微动道：“小心驶得万年船，我觉得还是跟上去看看，没准那家伙跟其门派的人碰面呢。”

    赵筱嫣点头道：“有这个可能，跟上去看看吧。”

    与此同时，弑妖宫的郭志和薛梓瑶也赶到了临江区，跟着白俊朝唐前山而去。

    白俊还不知道自己已经被盯上了，他还以为自己有隐匿符不会被发现。

    之所以再次被那些家伙盯上，是因为昨晚周玉玲抱着他下山的时候，隐匿符弄丢了。

    张熙车开的很快，山路本来就很颠簸，白俊龇牙咧嘴道：“喂，姐姐，你就不能开慢点我都快颠散架了。”

    “别怪我，要怪就怪咱们局这车子不好，人家单位都是新车。这破车，开着一点感觉都没有。”张熙狂踩油门道。

    可怜的白俊只能继续忍受着颠簸的感觉，已经快报废的大众车发出呼呼的声响，似乎有些累了。

    就这样颠了将近两个小时，终于抵达唐前山脚下的大刘村。

    村子不大不小，两百来户人家，白俊发现，这村子是从山脚蔓延至山腰的，房子造的有些吓人，他在想，这要是哪天晚上睡觉，忽然塌方怎么办。

    村子旁边还有一个小学，叫大刘村希望小学，隐隐约约的读书声从学校传了出来。

    白俊淡淡道：“这村子挺落后啊。”

    “嗯，毕竟交通不怎么发达，距离郊区都很远，更别说市区了。”

    见村子来了轿车，大刘村的村民迅速的围了上来。

    对于他们来说，轿车这东西比村里的拖拉机新奇多了，甚至有几个村民伸手开始摸张熙的车子。

    白俊环顾四周，心想怎么都是一些老年人，要么就是妇女。他不知道，这大刘村的男人们都出去打工了，平时也只有过年才回村子里，老人们和小部分妇女儿童留守在村子里，村子常年冷清。

    张熙道：“各位父老乡亲，我们是来自南安市公安局的，来你们村调查一件事。”

    顿时，村民们你看看我，我看看你，面面相觑。他们想不通，警察为什么忽然来村子里。

    张熙拿出证件道：“谁识字，来看看。”

    一个弓着腰的白发老太太颤颤巍巍走到两人身前，道：“我叫林萧婕，是大刘村的村长，我上过大学，认识字。”

    白俊有些发愣，心想这老太太还上过大学啊。

    林萧婕继续道：“这一个村子几乎都姓刘，六十年代的时候，我是一个知青，下放到这里，后来对这村子有了感情，就留下来了。”

    张熙把证件递给她道：“林奶奶，你看。”

    林萧婕看了一眼，点头道：“没错，是警察。不知道你们到我们村查什么。”

    “林奶奶，可否借一步说话”张熙道。

    林萧婕点了点头：“到我家去，大家都散了吧。”

    林萧婕家住在山脚第一户，土墙瓦房外加一个院子。

    家里很破，但很整洁。

    林萧婕打开堂屋的灯，道：“灯光有些暗，你们将就些。”说着，她慢慢坐下，眼中的黯然一闪即逝。

    张熙道：“林奶奶，我们是来调查你们村自杀事件的，听说你们村每年都有人自杀还有鬼节那天必死一人对吧”

    林萧婕满是皱纹的脸抽搐了一下，点头道：“是的。”

    “能跟我们说说那些人怎么死的吗有没有其他怪异的地方。”

    林萧婕笑道：“你们是警察，我说了怕你们不信，有些事还是不说为好。”

    白俊倒不像张熙那么拖泥带水，直接开门见山道：“闹鬼对吧林奶奶，我们相信这个世界上有鬼，我见过。”

    林萧婕顿时怔住了，道：“你们不是开玩笑”

    “没有，奶奶你说吧。”

    林萧婕只好道：“其实也没什么，我带你们去我家的地窖里面看看。”

    
第533章 ：吾心长恨君（2）

刘长生作为大刘村唯一一个留在村子里的年轻人，此时显得满脸激动，正吐沫星子横飞的站在张熙轿车前给村民们解析轿车。

    这家伙曾经在南安市打工犯了事，被打断了一条腿，后来就留在了村子里，平时很喜欢吹嘘。

    “大家看，这是雨刷器，下雨下雪的时候可以刷轿车前面的挡风玻璃。”刘长生笑道。

    “那这是什么啊”

    “这是尾灯。”

    “那这呢”

    “这是车牌啊，我们村的拖拉机是没有车牌的，这大城市的车可都是有车牌的。你们还是太土了，有时间走出这山村出去看看吧。”刘长生得瑟道。

    “啧啧，你出去不是被打了吗现在还瘸着。”一个小媳妇道。

    顿时，其他的小媳妇大姑娘都跟着笑了起来。

    刘长生最不愿意的就是别人提起自己的腿，他嘴上道：“打住打住，老子不跟你们娘们一般见识。”说着，落荒而逃。

    路过村子林萧婕家，他一眼并看到了林萧婕带着白俊还有张熙朝地窖方向走去。

    眼睛狠狠的在张熙身上瞄了两眼，在他看来，张熙身材这么好，脸蛋肯定也不赖。

    他嘴上喊道：“林奶奶，你好啊。”

    听到他的声音，林萧婕三人都转过了头。

    张熙低声道：“村长，他是”

    林萧婕笑道：“他是我们村的，叫刘长生，这孩子命苦，在城里打工得罪了几个小混混，结果被打断腿了。”

    白俊双手抱胸，心想这位老村长给人的感觉还真是和蔼可亲。还有最让他钦佩的是，林萧婕竟然在大刘村呆了这么多年。

    当年恢复高考后，很多知青都回到了城里，像林萧婕这种城市长大的女孩，是什么原因让她留在了农村呢这就是白俊好奇的地方。

    刘长生又喊到：“林奶奶，你这是去干啥啊”

    “两位城里来的警察，带他们去看看地窖。”林萧婕笑道。

    刘长生点了点头，眼睛不断的在张熙胸前和双腿瞄来瞄去，一脸色相。

    张熙有些厌恶，双拳紧握，贝齿紧紧的咬着嘴唇。

    刘长生这人天生皮厚，一瘸一拐加跳着走了过来道：“带我看看可以吗”

    张熙正准备发火，林萧婕道：“可以啊，你跟着便是。”

    刘长生很是得意的跟在张熙身后，不时的嗅着鼻子，幻想着张熙面具下那张脸是什么样子，张熙的体香和发香已经让他欲罢不能。

    白俊摇了摇头，暗道这可怜之人还真是有可恨之处。

    来到地窖上方，林萧婕道：“顺着入口下去。”

    地窖呈一字型，通风防潮措施做的很好。

    白俊不是第一次下地窖，小时候在农村的时候他经常下地窖。

    林萧婕在地窖里找了一个木箱子，从里面拿出厚厚一泛黄的笔记本。

    刘长生问道：“林奶奶，这是什么啊”

    “警察要调查的东西。”林萧婕淡淡道。

    刘长生笑道：“两位警察来我们村调查什么啊我们村又没发生命案。”

    张熙声音冰冷道：“闭嘴，在说话小心我抓你。”

    刘长生顿时吓了一跳，露出满口大黄牙讪笑道：“是，是。”

    “你先走吧，不要妨碍警察办案。”白俊道。

    刘长生依旧讪笑道：“不妨碍，不妨碍，我就看着。”

    张熙眼中闪过一丝阴冷，手中凭空出现一把手枪，她指向刘长生道：“我数三声，赶紧消失。”

    刘长生顿时慌了，颤声道：“别，别开枪，我这就走。”说着，他快步朝地窖外面跑去。

    林萧婕蹙眉道：“他就是这种性格，你们不要难为他。”

    “是他自己妨碍我们办案的。”张熙喃喃道。

    林萧婕嘴角露出一丝怪笑，道：“你们不是警察吧我可从来没看过哪个警察带着面具，你们俩可以骗过其他村民，但骗不了我的。”

    张熙呵呵笑道：“村长，你这是什么意思”

    林萧婕叹息道：“唉，相别开时，静候迟迟归。开又落，吾心长恨君。”

    看来这老太太是个有故事的人啊，这首诗到底是什么意思呢

    白俊眯着眼寻思起来，他觉得，眼前这个老太太身上的秘密越来越多了。

    回到堂屋，林萧婕将笔记本递给了张熙：“看看吧，里面的画都是我这些年的经历。”

    张熙并没有接过那笔记本，而是笑道：“村长，你直接告诉我们哪里闹鬼就行了，或者说一下你们村的怪事，我对你的经历并不感兴趣。”

    林萧婕咳嗽了几声，道：“我是69年来这村子的，那时候城里的年轻人都要到农村。说了，农村是一个广阔的天地，在农村是可以大有作为的。我们那一代都积极响应上山下乡，我到了这个村子第一天，就住在牛棚里。”

    白俊道：“如果我记得没错的话，是77年恢复高考，你为什么没有回城市呢”

    “为了一个人，一个我一直等的人。”林萧婕面无表情道。

    白俊有些明白那首诗的意思了，他拿起桌上的笔记本直接看了起来。

    笔记本看着很厚，但只有前面几张纸画了画，后面都是空白。

    几幅画都是通过速写的方式画的。

    第一幅画是一个年轻男子，他背着一个单肩包，穿着六七十年代很流行的衣服，包上还有一个五角星。背景是一块块农田和一座山脉，山脉下面隐约还画了房子的轮廓。

    白俊道：“这是唐前山”

    “嗯。”林萧婕微微点头。

    “那这男子是谁，你要等的人”

    “是的，他叫董源。”

    第二幅画的内容是一男一女依偎在一起，两人坐在房顶上，天上挂着明月，看上去很是温馨虐狗。

    张熙忍不住看了一眼，道：“这画上有怪事吗”

    白俊没有搭理她，继续看第三幅。

    顿时，他的脸色变了变，眼睛瞪得滚圆。

    这张画是彩色的，一个穿着长裙的女孩站在村口，她的身边躺满了尸体。地面上全是血，整个村口都是血。尸体很多，最起码上百具，给人一种死人堆的感觉。

    
第534章 ：吾心长恨君（3）

临江区，唐前山的山道上。

    两道身影一前一后，顺着山道狂奔。

    身影正是弑妖宫的郭志和薛梓瑶。

    只见郭志面无表情，双眼里充满了阴厉。出宫已经十多天了，硬是没有将白俊带回去，他知道自己这次如果完不成任务，回去很有可能会被降职。

    在弑妖宫千年，好不容易当上了一个执事，他可不想就这么没了。

    他现在最担心的就是害怕薛梓瑶会感情用事。

    猎鬼门的执事聂大朗是薛梓瑶的舅舅，薛梓瑶如果心软，那白俊就没了。

    想到这里，他不冷不热道：“师妹，如果你舅舅也在的话，希望你为大局着想，你别忘了师父对你的好。”

    “师兄，我知道，我听你的。”薛梓瑶嘴上虽然这么说，眼中却闪过一丝幽怨。

    跑到唐前山山脚，两人停下了脚步。

    一辆黑色的大众轿车静静的停在山脚旁，山脚下全是碎石野草，野草有一人高。

    郭志嗅了嗅鼻子道：“好重的戾气，他到这种荒山野岭来做什么”

    薛梓瑶的脸色变的有些煞白，摇了摇头道：“我刚刚好像看到前面有所学校，你看到没有”

    郭志默念了一遍术法，厉声道：“天眼，开”

    下一秒，他的脸色惨白如纸。

    薛梓瑶见情况不对劲，连忙也开了天眼。顿时，小妮子娇躯剧烈的颤抖起来。

    大众车旁站满了衣着朴素的人，它们有的脸色发青，有的全身紫色，甚至有些还满脸是血。

    这些人，正是大刘村的村民。

    碎石野草已经消失不见，取而代之的是一间间房屋，不远处还有一希望小学，隐约能听到读书的声音。

    豆大的冷汗顺着两人的额头流了下来。

    两人见过鬼，但从来没有见过这么多鬼。再说了，他们弑妖宫只对付妖物，遇到怨魂这种东西还真的没什么办法。

    为首的一个老头道：“你们俩是什么人莫非也是警察”

    警察

    郭志微微一愣，一时间不知道该怎么回答。

    薛梓瑶急中生智道：“没错，我们俩就是警察。”

    老头点了点头：“之前那两位警察去村长家了，前面那房子就是。”

    郭志看了一眼不远处的土房，他能感受到白俊和张熙的气息。

    “谢谢老人家，梓瑶，我们去看看。”

    薛梓瑶点了点头，跟着他朝那间土房跑去，而村口的“村民”们则继续围观起张熙的车。

    “师兄，现在怎么办啊。”薛梓瑶擦了擦额头的冷汗，小声道。

    郭志使了个眼色，道：“先找到白俊。”

    同一时间，赵筱嫣也赶到了唐前山。

    四个妹子跟在她身后，人手一把长剑，脸上都充满了谨慎。

    “春霞，罗盘给我。”赵筱嫣淡淡道。

    看着罗盘上的指针方向，赵筱嫣整张脸显得很是难看。

    “嫣姐，白公子好像去了唐前山戾气最重的那一块。”秋禾道。

    “不是好像，就是去了好不好。”冬箐道。

    春霞捂着嘴，轻声道：“我最怕鬼了，怎么办啊”

    夏芸依旧满脸高冷，淡淡道：“鬼有什么好怕的，在可怕也没人可怕，可别忘了，师父说过，鬼的存在可是和人有关的，人不作，哪来鬼呢”

    “哎呀，夏芸姐姐，这个时候你就别说那些了，我也怕。”秋禾嘟着小嘴道，红润的脸颊让人忍不住想亲上一口。

    赵筱嫣面露不屑道：“夏芸说的对，鬼有什么好怕的，去看看再说。”

    话音刚落，她手上的罗盘微微颤抖起来，指针飞转，方向很是混乱。

    她秀眉微蹙，低声道：“有人过来了。”

    一般罗盘发生这种情况的话，只有两种可能，第一种是磁场的问题，第二种就是有气息超过罗盘持有者的家伙正在靠近。

    赵筱嫣的实力相当于三品中阶凶灵人，虽然比不上张熙，但也不算太差。她手中的罗盘是春霞的，春霞的实力相当于四品上阶凶灵人，如果靠近者超过四品上阶，罗盘就会发出警报。

    一时间，夏芸、秋禾、冬箐手中的罗盘都开始颤动，指针飞转。

    “嫣姐，怎么办啊”秋禾道。

    赵筱嫣迅速作出决定：“直接去白俊的位置，不用管那些家伙，肯定是来跟我们抢白俊的。”

    五人刚走不久，几十个穿着青色长袍的年轻男女出现在了山道上，为首的正是汪奇和姚巧玲。

    汪奇冷笑道：“右金刚，有没有闻到花月宫表子的味道”

    姚巧玲脸上浮现出一丝古怪的笑容，伸出舌头舔了舔嘴唇道：“这么香，吃起来肯定不错。”

    汪奇对身后三十多个门徒道：“各位，立功的时刻到了，杀花月宫表子者，晋升执事，杀白俊者，晋升长老”

    顿时，所有门徒都疯狂的欢呼起来，一个个双眼通红，摩拳擦掌。

    “大家安静一下，现在白俊和花月宫的表子们就在这山中，我们直接搜山。”姚巧玲道。

    汪奇道：“记住了，见人就杀，宁可错杀一千，不可放过一个”

    “是”门徒们齐声道，浩浩荡荡的压进了唐前山，就跟鬼子进村差不多。

    见白俊脸色不对，张熙看向那幅画道：“这是什么情况”

    林萧婕闭上眼睛道：“当年村子里发生了一场灾难，所有人都死了。”

    白俊的额头渗出一层冷汗，脊背凉飕飕的，他感觉事情越来越不对劲了。

    张熙则很是淡定道：“你就画了下来”

    “穿裙子的女孩是我，你看我多美。”林萧婕声音沙哑道：“我把自己画的那么美。”

    听林萧婕这么一说，白俊不由想到了什么。心理暗道，难不成村子里都是死人这村长当年也死了

    张熙问道：“都死了，你活了下来对吧”

    “没有，我没有活下来，我也死了，只不过画画的时候我不愿意把我自己画死，村民们都死了，我要把自己画成活人，站在他们尸体中间，这样，我的魂魄就可以吸取他们的怨气，久而久之，这个村子还是和以前一样，并没有什么变化。”

    
第535章 ：吾心长恨君（4）

刘长生慌慌忙忙的蹿出地窖，并没有急着离开林萧婕的家，而是躲在了院子角落的水缸后面，露出了个半个脑袋。

    见张熙和林萧婕还有白俊进了堂屋，他就竖着耳朵听里面的动静，但三人的谈话声音很小，他什么都听不到。再加上堂屋的门是斜对着他这个方向，他也看不到里面。

    这时候，两道身影出现在了林萧婕家门口。

    来者正是郭志和薛梓瑶。

    看到穿着短裙双腿外露的薛梓瑶，刘长生顿时眼睛都直了，张熙瞬间被他抛到了脑海。他心里暗道：咋又来了个大美女呢。

    郭志和薛梓瑶在门口不断徘徊，纠结着要不要进院子。

    刘长生小心翼翼站起身，走到院门口笑道：“两位找谁啊”

    郭志和薛梓瑶满脸警惕，都下意识的后退了一步。

    刘长生的小眼睛在薛梓瑶的雪白大腿上扫来扫去，嘿嘿笑道：“这位美女，你还真是好看。”

    看着刘长生的满口黄牙，薛梓瑶面露厌恶，声音冰冷道：“师兄，这个鬼交给你了。”

    郭志微微点头，闪身扑向了刘长生。

    鬼

    刘长生低头看了看自己的身体，嘴上喃喃道：“你，你怎么知道我是鬼”

    话音刚落，郭志的身影已经到了他身前。

    “弑妖第一式，怒斩”

    薛梓瑶有些发怔，心想师兄还真的用弑妖术对付眼前的厉鬼。

    还没等刘长生反应过来，一道红光已经自他的脑袋切下，他整个身体被劈成两半，随即化作丝丝戾气，临死前他的双眼还停留在薛梓瑶的身上，真是牡丹花下“死”，这下鬼都做不成了。

    郭志吐了口吐沫，眼中闪过一丝阴冷。

    薛梓瑶则环顾四周，见没有动静，小声道：“进。”

    郭志点了点头，手中凭空出现一把长弓，这弓的名字叫做猎妖弓，是猎鬼门的独有武器。在隐世门派中，流传着这么一句话：黑弓一出妖物惊，弦拉满月祭神明。

    这句话的大概意思就是，一般的妖物都害怕猎妖弓，在弑妖宫有一个习惯，那就是每年正月初八，所有门徒包括宫主都会拉弓祭先辈。

    猎妖弓一共分为五种，分别是蓝色、深蓝色、血色、血紫色，黑色。

    其中，黑色的猎妖弓最为厉害。

    每一个颜色代表了弑妖者的等级，蓝色相当于五品凶灵人的实力，以此类推，深蓝色相当于四品黑色相当于一品。

    郭志手中的弓是半深蓝半血色，他目前的实力相当于四品上阶凶灵人。

    薛梓瑶也拿出一把猎妖弓，她的猎妖弓颜色是深蓝色，实力和四品中阶凶灵人差不多。

    两人显得很是小心谨慎，压着脚步慢慢的走进了院子。

    “白大人在前面的屋子里。”郭志小声道。

    “那现在怎么办”

    “先听听他在里面干嘛，如果情况不对，我就冲进去。”郭志道。

    薛梓瑶点头表示赞同。

    郭志默念了一遍禁术咒，竖着耳朵听了起来。

    听林萧婕这么一说，白俊顿时恍然大悟。

    妈的，眼前的这个老太太竟然是鬼，这一个村子里的“人”都是鬼。

    冷汗顺着他的额头流下，他此时相到了上次陪长孙静瑶执行鼓山寺任务，当时山下一个村庄就是鬼幻化出来的，可是后来被他发现了端倪，但这次不一样，眼前的林萧婕有影子，说话有气息，明摆就是一个大活人。

    白俊也不傻，他知道，林萧婕绝对不是张熙所说的那种阴魁，最起码在阴魁之上，也就是和周玉玲的妹妹周涛一样，是一个邪魍。

    这下完了，这个村子全是鬼，一开始就进了鬼屋，怎么出去呢

    白俊强作镇定，但是他的瞳孔出卖了他，证明他此时很是紧张。

    张熙和之前一样，面无表情，显得淡定无比。

    林萧婕站起身道：“这些年了，来我们村的外人都是活着进来，就算死了，魂魄也要留在这里。”

    白俊瞳孔微微一缩，迅速的拿出了弑魂刃。

    对于白俊这个举动，张熙有些无语，她狠狠瞪了白俊一眼，随即看向林萧婕，戏谑道：“你一共杀了多少人”

    林萧婕看向白俊手中的弑魂刃，瞳孔微微一缩，厉声道：“你们是凶灵人”

    “你傻啊从进村子我就知道他们都是鬼了，我一直都强压气息，你干嘛暴露啊。”张熙一把拽住了白俊的胳膊，闪身飞退。

    见张熙用看白痴的眼神看着自己，白俊也意识到自己刚刚太激动了，不应该把弑魂刃拿出来。

    林萧婕双脚浮起，怪笑道：“凶灵人，阴间最强大的猎鬼者军团，是鬼司还是判官派你们来的”

    张熙道：“这个你就不用管了，乖乖的跟我们走一趟，不然等到了地狱，可有罪给你受。”

    让白俊和张熙愕然的是，林萧婕的模样开始变的年轻，接着莞尔一笑道：“呵呵，带我走，曾经也有很多阴差鬼差想带我走，但是他们都被我吃了。”

    张熙直接劈出一道刀气，嗤笑道：“我倒要试试，一个邪魍，有多厉害。”

    林萧婕张口将那道刀气吸进嘴巴里，吼道：“凶灵人也不过如此啊，今天我就要尝尝你们是什么味道”

    这时候，外面传来了各种凄惨的叫声，声音都很大，有孩子的，有老人的，又尖又细，让人头皮发麻。

    白俊下意识的朝外面看了一眼，顿时脸色煞白，只见屋外全是大刘村惨死的村民冤魂，他们一个个舞动着双手，将屋子包围的水泄不通。

    “怎么办”白俊急道。

    张熙紧紧的盯着林萧婕，嘴上道：“门外的小鬼们交给你，这老东西交给我。”

    “可以用术法吗”白俊纠结道。

    “你傻啊，这个时候再不用等死了再用啊”张熙骂道。

    白俊知道自己又问了一个很白痴的问题，无奈的挥动着弑魂刃冲进了鬼群。

    屋外此时还有两个人跟怨魂打斗着，正是郭志和薛梓瑶。

    两人见白俊出来了，齐声道：“白公子，我们救你走”

    
第536章 ：吾心长恨君（5）

对于白俊来说，这两个家伙就好像突然从地里冒出来的。

    他满脸诧异道：“你，你们俩是那什么花月宫的”说完他又感觉有些不对。

    郭志和薛梓瑶顿时满脸黑线。

    郭志对薛梓瑶隔音传话道：“师妹，看来这家伙上次根本就没有记住我们门派的名字啊。”

    “师兄，我觉得是他根本就没有把咱放在眼里。”

    郭志强作笑颜道：“白公子，我们俩是弑”

    还没说完，就被白俊打断：“我想起来了，花月宫都是女的，你们俩是五行海的但不对啊，五行海的人是直接上我家找我的，但那次我不在家。我觉得你们俩怎么有点熟悉呢猎鬼门也不是，到底是哪个门派呢”

    薛梓瑶弓拉满月，迅速射出三道深蓝色的箭矢，道：“白公子，我们是弑妖宫的。”

    三道箭矢飙射而出，将白俊身旁的怨魂全部清理干净。

    郭志道：“白公子，赶紧走吧，现在我们是在结界中，晚了就出不去了。”

    “我朋友还在里面呢。”白俊道。

    “顾不了那么多了，白公子，走啊”郭志一边射箭一边喊道。

    白俊没有搭理他，而是转身进入了堂屋。

    他前脚刚迈进堂屋，只见四周的场景发生了变化。

    山脚下的房屋全部消失不见，那座小学也化作丝丝戾气逸散在了空气中。

    山上，山腰，山脚站满了怨魂，惨叫不断，怨气冲天。

    林萧婕身形浮在半空中，惨白的脸上泛出渗人的笑容。

    张熙捂着胸口，娇躯剧烈的颤抖着。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好，冲到张熙身前道：“你没事吧”

    张熙剧烈的咳嗽起来，颤声道：“好，好厉害，不是阴魁，还在邪魍之上。”

    “什么邪魍之上”白俊冷不丁打了个寒颤，脸色瞬间变的煞白。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”林萧婕此时披头散发，双手伸向天空。她的动作让白俊想到了小时候看过的一部动漫七龙珠，上面的孙悟空释放元气弹的时候就是这个动作。

    “她在吸这些怨魂的戾气。”张熙道：“小俊，对不起，今天恐怕是我失算了。”

    “你的封印之力用了没”白俊问道。

    “我已经受了伤，现在解开封印也没用了。”张熙说着又咳嗽了起来，她的胸口已经被鲜血染红。

    “白公子，我们快走啊”郭志喊道。

    张熙这才注意到还有两个人：“他们俩是”

    “弑妖宫的，应该是跟踪我到这里。”之前看到郭志和薛梓瑶，白俊就下意识的摸了摸胸口，发现隐匿符丢了后他才松了一口气，在他看来，要是隐匿符在的情况下这几个家伙找到了自己，那才叫恐怖。

    林萧婕狞笑道：“走你觉得你们能走的了吗你们在我的结界中，别想出去了。”

    这时候，一道身影出现在了白俊身前，身影原来是周玉玲，她对白俊笑了笑，接着朝林萧婕飘去。

    “你出来做什么快回来啊。”白俊吼道。

    天空开始变的黑暗，整座唐前山被黑色戾气所笼罩，怨魂们都惊慌的逃窜起来。

    郭志和薛梓瑶两人脸色也是难看之极。

    林萧婕的上方出现了一道巨大的红色竖瞳，竖瞳紧紧的盯着她，幽幽红光从瞳孔中蔓延出，将林萧婕笼罩在里面。

    下一秒，诡异的一幕发生了。

    林萧婕放下了双手，呆呆的看着空中的竖瞳。但只维持了三秒钟，竖瞳便消失不见，天色也恢复了正常。

    周玉玲脸色苍白的出现在白俊身前，显得很是有气无力道：“刚刚，我窥视到了她内心最痛苦的事。”说着，她伸手指向林萧婕，又伸手指了指白俊：“林萧婕，你看他。”

    林萧婕的动作有些缓慢，要不是她戾气比周玉玲重的话，刚刚她就已经被周玉玲控制住了。

    看了白俊一眼，霎时间，她颤抖了起来。

    白俊一愣，瞬间便明白，周玉玲应该是控制了林萧婕的五感。

    泪水如珍珠般顺着林萧婕的眼角滑落，她痛哭道：“董源，是，是你吗”

    周玉玲凑到白俊耳边道：“快点头，然会让他把结界打开。”

    还没等白俊反应过来，林萧婕已经到了白俊身前。

    林萧婕双眸里的死气消失不见，取而代之的满是黯然。她哭道：“董源，我等了你这么多年，你可算是回来了。”

    白俊点了点头，嗯了一声。

    林萧婕哭着哭着又笑了起来：“你回城里后，有没有继承你父亲的工作”

    白俊一时间不知道该怎么回答，索性沉默不语。

    林萧婕抓住他的手，道：“你不认识我了吗我是萧婕啊。”

    白俊只好又点头。

    “那年你走我留，我送你，村口的桃花都开了。你走后，我一直在村口盼你。77年恢复高考，我也想回去，可是我怕我回去后你回来了，到时候你找不到我怎么办我就一直等你。我又等了好几年你都没有音信，再后来，我，我”说到这，林萧婕抬脚踹向了白俊，吼道：“你们骗我”

    这一脚力道很大，将白俊直接踹的飞起，接着狠狠的撞在了一块山石上。

    要是普通人，直接就死了，但白俊的身体经过积阴珠的淬炼，已经和以前不一样，除了胸口有些疼痛外，并无其他感觉。

    积阴珠瞬间便修复好了他胸口的伤势，他一个闪身，出现在了张熙身旁。

    周玉玲见自己控制不了林萧婕，迅速的躲了起来，蹿的比兔子还快。

    林萧婕此时显得很是愤怒，她狂吼道：“啊骗我，你们都骗我你们都骗我啊”吼完，她猛的张开了嘴巴。

    一时间，唐前山中的所有怨魂都化作丝丝戾气，涌入了她的口中。

    她整个身体开始被黑色戾气环绕，强烈的怨气压的白俊胸闷，身体动弹不得。

    薛梓瑶和郭志根本就承受不了这戾气，双双开始吐血，倒在了地上。

    白俊这时候发现，不远处出现了很多穿着青色袍子的怪人，只不过那些怪人好像也受不了林萧婕的怨气，一个接着一个的倒地。

    林萧婕哭道：“天道分轮回，善恶终有报不信抬头看，苍天绕过谁今天，你们都要死”

    
第537章 ：绝境

怨念，强烈的怨念笼罩着整座唐前山。

    这是一个已经死了几十年女孩的怨念。

    她恨，恨世道不公。

    她恨，恨心上人没有遵守承诺。

    她恨，恨大刘村村民给她造成的伤害。

    她恨，恨这世间的一切

    突兀的，结界内下雨了。

    好似，老天爷也哭泣了起来

    雨很大，白俊睁不开眼睛，怨气和雨水混合在一起，让他随时都有可能倒下去。

    张熙摘下面具，猛的吐了一口鲜血。

    郭志和薛梓瑶倒在地上，也不知是死是活。

    林萧婕身体周围的黑色戾气越聚越多，她张大着嘴巴，贪婪的吸取着戾气。

    张熙不甘心道：“小俊，我对不起你，这下，满盘皆输了。”

    白俊没有说话，他努力的睁开眼看向半空中的林萧婕。

    他从来没有想过，这世上会有这么厉害的鬼，强大的怨气仿佛可以吞噬一切。

    林萧婕吸掉最后一丝戾气，双眼通红道：“他骗我，他们骗我，你们也骗我，你们知道什么是报应吗”

    张熙厉声道：“你杀了那么多人，定会有报应的。”

    林萧婕狂笑道：“哈哈哈，哈哈哈哈，那是他们该死，他们该死啊”说着，她看向张熙道：“对了，你们也该死。”

    下一秒，她的身形到了张熙身前。

    张熙眼中闪过一丝惊恐，挥动手里的弑魂刃劈向了林萧婕。

    林萧婕化作残影绕到她身后，双手抓住了她的脑袋，将她整个人提起重重的摔在了半山腰上。

    张熙惨叫了一声，身体直线下坠。

    “嘭”

    山腰被砸出一个两米深的坑洞，张熙全身是血的躺在坑洞中一动不动

    很快，鲜血被雨水冲刷干净，但又迅速的流了出来。

    白俊想去救张熙，但此时他自身难保，被怨气压得根本动弹不得。

    周玉玲这小妮子在关键时刻放了他鸽子，也不知道躲到哪去了。

    绝境，绝望。

    “凶灵人，真的不过如此。”林萧婕狂笑不止，脸上尽是得意。

    妈的，下一个就是我了。白俊心里暗骂了一句，雨水夹杂着冷汗一并顺着他脑门流了下来。

    便在这时，只听见叮的一声。

    声音很清脆，好似水晶物落在地上的声音。

    林萧婕身形一颤，嘶吼道：“谁，谁破了我的结界。”

    雨停了，怨气迅速逸散。

    见自己的身体可以动了，白俊闪身朝张熙的位置跑去。

    “找死”林萧婕脸上杀机闪动，随即朝白俊挥了挥手。

    一大团黑色戾气蹿向白俊。

    被束缚的感觉再次袭来，白俊根本躲闪不及。眼看着他就要被黑色戾气包裹，一道光芒劈在了黑色戾气上。

    戾气散开，白俊身前出现了一个身穿青袍的男子。

    男子双手合十，正是is寺的汪奇。

    “咻”又是一道身影飞来，来者是姚巧玲。

    林萧婕牙齿咬的咯咯作响，嘶吼道：“又来了两个送死的”

    汪奇喃喃道：“阿弥陀佛，这个人是我的。”

    “找死的人真多”

    林萧婕此时已经疯了，她只想着将眼前的几个家伙全部杀光。嘶吼着扑向了姚巧玲和汪奇。

    这两个家伙是谁白俊有些疑惑，嘴上说了声谢谢，转身便要去救张熙。

    但耳边的劲风声告诉他，背后有偷袭

    偷袭他的人正是汪奇，汪奇手持一把短刃，直直的刺向了他的后心。

    白俊转过身的那一霎，短刃已经刺进了他的肌肤。

    “反应还可以。”汪奇嘴角微微上翘，怪笑道。

    白俊闪身飞退，满脸谨慎道：“你又是什么东西”

    “对，忘了自我介绍，我来自is寺，是is寺住持的大弟子。”汪奇怪笑道：“你的命是我的，现在给我我保证不会让你死的有疼痛感。”

    话音刚落，身后传来了姚巧玲的惨叫声。

    只见一大团黑色戾气包裹住了姚巧玲的脑袋，就好似被人泼了硫酸般，杀猪似的叫了起来。

    汪奇脸色瞬间煞白，他没有想到，这个女鬼竟然强到了这种地步。

    林萧婕又朝他喷出一团黑色戾气，吼道：“死，都死”

    杀光他们

    他们都要死

    我要代表老天惩罚他们

    愤怒冲昏了她的头脑，她此时只想着杀人。

    林萧婕目光凶戾的可怕，脑海中不断的回荡着一个字：杀杀杀

    汪奇闪身避开，让他意想不到的是，那团戾气竟然转了个圈，再次袭向了他。

    之前他利用禁术帮白俊破了那团戾气，但到了他自己，禁术竟然施不出来了。

    白俊管不了那么多，他现在唯一能做的，就是救张熙走。

    张熙躺在血泊中，奄奄一息。

    “总队张熙”白俊将她抱起。

    “你们想走”林萧婕伸手挥出四道戾气。

    四道戾气如同四条黑色巨蟒游动，速度飞快。

    前后左右已经没有空隙，白俊只能束手就擒。

    让他意想不到的是，四道黑色戾气并没有瞬间吞噬他，而是形成了一道大网将他罩住。

    “待会我会慢慢折磨你，我先解决了这个小子。”林萧婕说着身形一闪。

    汪奇正躲避着黑色戾气的攻击，见林萧婕朝冲过来了，他的反应速度迅速下降。

    眼前一花，他整个人打了个寒颤。

    轻微声响起，嫣红的鲜血涌出。

    林萧婕的手上多了两条胳膊，正是汪奇的。

    汪奇脸色煞白，下一秒身体便被黑色戾气所吞噬。

    林萧婕转身看了一眼不远处的山道，喃喃道：“知道逃就好。”

    山道上，赵筱嫣和四个女门徒正拼命逃窜。她们的身后还有两道身影，是血煞教的吴楠和孟维鑫。

    春霞俏脸煞白，带着哭音道：“嫣姐，那个女鬼到底什么来头”

    “我不知道，不知道是什么鬼。”赵筱嫣低声道：“反正我从来没有见过戾气如此重的鬼。”

    “她好像把山里的鬼全吃了。”秋禾道。

    夏芸道：“她是利用其他怨魂的戾气来提升自己的执念，这样的话，她的执念越重，戾气就会变的越重。”

    “弑妖宫的两个应该死了吧”春霞道。

    “他们死跟我们有什么关系，现在最重要的就是白公子，他可千万不要死”

    
第538章 ：八方齐聚

冬箐道：“嫣姐，我看那白公子多半活不成，积阴珠宫主恐怕是”她话还没说完，就被赵筱嫣打断：“闭嘴你要是敢在宫主面前这么说，宫主定会杀了你。”

    想到宫主的恐怖，冬箐打了个寒颤：“嫣姐，我错了。”

    “嫣姐，我们现在怎么办”春霞道。

    赵筱嫣看了一眼夏芸，在这四姐妹中，夏芸是最沉稳冷静的，同时也是最聪慧的，平时赵筱嫣遇到什么事，都会问她。

    夏芸瞬间明白了赵筱嫣的意思，淡淡道：“这也是没办法的事，我们救不了白公子。回去只能跟宫主如实汇报，把责任推到那个女鬼身上。”

    秋禾大大咧咧道：“为什么不把责任推到is寺身上呢”

    赵筱嫣骂道：“你蠢啊，接任务的时候宫主说了，务必赶在其他门派之前找到白俊。要是按你这么跟宫主汇报，你想被宫主惩罚”

    秋禾撇了撇嘴：“好吧，是妹妹愚笨。”

    她刚说完，只见一道流光闪过，朝唐前山飙射而去。

    紧接着，又闪过了三道光芒。

    看着其中的一道光芒，赵筱嫣瞬间停下了身形，颤声道：“宫，宫主”

    春霞道：“是宫主的气息，宫主去唐前山了。”

    冰冷的声音传至她们五人耳畔：“还愣着干什么，快跟上。”

    “是，宫主。”五人齐声道。

    与此同时，正在逃命的吴楠和孟维鑫也停下了脚步。

    两人呆呆的看着天空，脸上充满了不敢置信。

    之所以不敢置信，是因为他们那个老顽固教主庞海竟然出山了。

    最最让他们俩不敢置信的是，不仅他们的教主，还有猎鬼门门主宁元，五行海宗主王剑秋，花月宫宫主涟夕，弑妖宫宫主郑磊，is寺住持艾米斯剌林，阴间鬼司。

    最最最让他们俩不敢置信的是，这些明争暗斗多年的家伙竟然在一起，有说有笑的朝唐前山飞去。

    “快，跟上去看看。”吴楠道。

    白俊抱着奄奄一息的张熙，面无表情的看着林萧婕。他被戾气形成的大网包裹住，无法冲出去。

    林萧婕正在屠杀那些身着青袍的is寺弟子，惨叫声不断。

    “住手”

    充满磁性的声音回荡在山间，如雷声般轰鸣。

    天空中，出现了七道身影。

    为首的正是is寺住持艾米斯剌林，他身披淡青色长袍，双手合十，没有头发的脑袋显得够亮，一双小眼睛里充满了杀机。

    他身后站着一个手持黑色长鞭，身材和长相都爆表的女子，这女子则是花月宫宫主涟夕，隐世门派人称恶寡妇。

    长发飘飘，一袭白衣背着黑弓的中年男子是弑妖宫的宫主郑磊。

    手持生死薄身形隐匿在黑袍中的家伙就是鬼司。

    宁元和之前一样，满脸阴冷，鹰钩鼻，眸子里尽是杀机。

    血煞教教主庞海和五行海的宗主王剑秋缩在五人身后，闷声准备看热闹。

    看着天空的七个人，强大的压迫感使白俊有些动弹不得。

    林萧婕也不是傻子，她能感觉到半空中七个家伙的强大。

    对于她来说，打不过就跑，反正光脚不怕穿鞋的。

    正转身准备逃窜，只见艾米斯剌林身后出现了上百只手臂。

    手臂越伸越长，如同千足虫般将它按倒在了半山腰上。

    林萧婕眼中闪过一丝惊恐，她想逃脱，越是挣扎，那数百只手臂就摁的越紧。

    “孽畜，杀本座弟子，你今天要付出代价。”艾米斯剌林冷冷道。

    鬼司飘到他身前笑道：“艾米兄，给我一个面子，放了她，这种阴灵，可是千年难见。实力不下于二品凶灵人的。”

    还没等艾米斯剌林发话，宁元嗤笑道：“放了它，你知道它杀了多少人才会变成这样吗我猎鬼门世代猎鬼，像这种大鬼，遇到是不可能放走的。”

    庞海和王剑秋相视一笑，笑的要多奸有多奸，完全就是来看戏的。

    鬼司看了一眼宁元，笑道：“竟然宁元兄这么说了，我也不好再说什么，你们自己再做商议。”

    涟夕媚笑道：“各位哥哥，今天是来解决那个小子的，我们先撇开这女鬼，聊聊怎么处置那小子。”说着，她用玉指指向白俊。

    通过几人的对话，白俊已经隐隐猜出了几人的来头。他的脸色变的很是难看。

    鬼司飘至白俊身前，他伸手指了指戾气化成的网兜。

    顿时，戾气逸散开来。

    “白俊，你知道我是谁吗”鬼司声音怪异道，整个袍子里只有一团黑气，根本看不到人形。

    白俊没有说话，脸上全是冷汗。

    鬼司呵呵笑了起来：“我先自我介绍一下，我是阴间的统治者之一，我叫鬼司，相信你在红衣那里听过我的名字。”

    白俊点了点头，眸子里的阴冷一闪即逝。

    七人将白俊团团围住，如同围观珍稀动物般盯着他。

    艾米斯剌林和庞海眼睛充满了杀机，因为对他们来说，积阴珠是一个威胁，一个很大的威胁。

    宁元表面不动声色，心里早已经泛起杀意。他想白俊死，这样的话，天南的孩子就永远不会醒过来了。

    涟夕和郑磊还有王剑秋则满脸激动，他们想把白俊带回自己的门派，利用秘术得到积阴珠，然后已用。

    六人的神色变化都被鬼司捕捉在眼里，鬼司笑道：“六位，这段时间搅的阴间和阳间不得安宁的就是这小子，他就是白俊。”说着，他看向白俊道：“你知道吗你犯了死罪。”

    白俊眯着眼道：“你倒是说说我犯了什么死罪。”

    鬼司道：“看来你是不见棺材不掉泪。一，你勾结红衣，变更正常凶灵人任务规则。二，你多次出现在凶灵人任务中，篡改任务内容。三，你和红衣勾结，预要杀我对不对”

    庞海骂道：“这小子该死，一个普通凡人，竟然偷偷和积阴珠融合。”

    艾米斯剌林点了点，表示赞同。

    宁元道：“是个祸害，杀了吧。”

    涟夕道：“你们这是什么意思他可是和积阴珠融合了，激怒了他，积阴珠化成灵体怎么办”

    
第539章 ：噩耗

山风凛冽，天色骤变。

    原本还是白昼的唐前山被黑暗笼罩。

    黑压压的乌云聚在唐前山顶端，雷电隐约闪动。

    绝境

    这是白俊第二次感觉到死亡的濒临，同时，整座唐前山的生物都感觉到了死亡的气息。

    林萧婕被艾米斯剌林控制住，根本无法动弹。她不断的张嘴嘶吼，以表内心的愤怒。

    白俊将张熙轻轻放在一旁，站起身道：“你们不就是想要积阴珠吗要不我们玩个游戏”

    “游戏什么游戏”弑妖宫宫主郑磊笑道。

    涟夕点头道：“小弟弟，姐姐最喜欢玩游戏了，你想玩什么游戏呢”

    艾米斯剌林脸色发青，声音冰冷道：“你们别试图救这小子，他今天死定了。”

    “想杀他，得过我这一关。”涟夕挥动手中长鞭，眼中杀机隐现。

    “还有我。”郑磊淡淡道。

    嗖

    王剑秋闪身出现在艾米斯剌林身前：“艾米兄，这人杀不得。”

    宁元皮笑肉不笑道：“一群小人，不就是想得到积阴珠吗何必惺惺作态。”

    白俊道：“怎么你们不想要积阴珠”

    “你闭嘴”庞海厉声道。

    鬼司笑道：“这小子闹的大家都不愉快，要不这样，我们来个投票，愿意杀他的举个手。”说着，他自己带头举手。

    举手的有宁元，艾米斯剌林，庞海，加上鬼司就是四人。

    涟夕怒道：“宁元，你们猎鬼门什么时候跟is寺血煞教站一起了”

    在隐世门派中，猎鬼门，花月宫，五行海，弑妖宫一直都在统一战线上，今天宁元的举动让他们有些意外。

    宁元怪笑道：“今天这件事，我选择跟他们，这小子留不得，他不死，阴间阳间是不会太平的。”

    鬼司点了点头：“宁门主所言极是，这小子必须死。”

    白俊此时有一种感觉，自己就是砧板上的肉，等着他们处置。

    涟夕收起长鞭，双手抱胸道：“竟然你们四个都说要杀，那我也没办法，毕竟我们三人也斗不过你们四个。”

    郑磊沉默不语。

    王剑秋脸上闪过一丝不甘。

    宁元拱手道：“谢谢三位成全。”

    庞海哈哈大笑道：“谁来动手”

    艾米斯剌林道：“等下，我还有一个礼物要送给这小子。”

    鬼司笑道：“我也要跟这小子把账算清。”说着，他伸手指向白俊。

    一股无形的力量束缚住白俊的身体，使他无法动弹，只能眼睁睁的等死。

    鬼司笑道：“红衣，躲在一旁看着不嫌累不如出来光明正大的看。”

    “嘻嘻，你怎么知道人家来了”

    熟悉的声音传到白俊的耳畔，下一秒，红衣的身影出现在了白俊身旁。

    “小子，准备和张熙合作，然后背叛我对吧”红衣朝着白俊咧嘴笑道，脸上尽是戏谑，让人有些胆颤。

    “看来你都知道了。”

    红衣拍着巴掌道：“赵宜主，出来吧，辛苦你了。”

    咻

    一道白影闪过，白影由虚转实，正是白裙女鬼。她朝红衣跪下道：“飞燕见过红衣大人。”

    看来我猜的没错，白裙就是红衣派来监视我的，只怪我太相信她了。

    白俊心里泛起一丝苦楚，被最信任的人背叛，他有些接受不了。

    鬼司道：“红衣，你想杀我，靠这小子能行”

    红衣幽幽道：“一开始还是可以的，只不过从他背叛我的那一刻起，他就是一个弃卒。”

    鬼司嗤笑道：“你还真是好玩，和这小子约定杀我，又把积阴珠送给这小子，结果杀了这小子全家。”

    顿时，白俊眼睛瞪得滚圆。

    红衣娇笑道：“白俊，忘了告诉你，我并没有把你的那些亲人放在我府邸上，一开始就被我全部杀完了，不然留着太费事，我准备等你完成我们之间的约定再杀你的，可是你却背叛了我，姐姐对你很失望哦。”说完，她和白裙女鬼的身影消失不见。

    “啊”白俊嘶吼了一声，额头和脖颈的青筋全部暴起。一张张亲人的脸庞浮现在他眼前，爷爷的和蔼，奶奶的慈祥，母亲的温柔，父亲的谦和

    泪水顺着他的眼角流下，他哭了

    他恨

    他恨红衣，他恨自己连累了父母

    此时他双眼通红，内心痛苦万分。

    鬼司笑道：“呵呵，就算红衣不杀你的亲人，我都会在生死薄上划掉你亲人的名字，得罪了我的人，都是要付出代价的。”

    庞海笑道：“艾米兄，你说要给这小子礼物，什么礼物”

    艾米斯剌林双手合十道：“就要来了。”

    涟夕看着白俊道：“哎，小弟弟，你怎么能相信红衣呢被她诅咒的人可没几个能活下来的。”

    王剑秋骂道：“奶奶个熊，老子先走了，真无趣。”

    “王宗主，不把戏看完”艾米斯剌林道。

    “看你大爷，我可不喜欢欺负人。”王剑秋身形一闪，已经在十丈之外，接着腾空而起，化作一个黑点消失在了天际。

    郑磊道：“我也准备走了。”

    “郑宫主且慢，好戏来了。”艾米斯剌林诡笑道。

    东方的天空中出现了一道人影，正极速的朝这边飞来。

    气息虽然比不上在场的几位，但也强大到令人发怵。

    人影是一个光头老头，他穿着青袍，背着一个麻袋。

    “天慈圣主，你可算来了。”艾米斯剌林道。

    天慈笑道：“让住持久等了。”他一边说一边打开了麻袋。

    袋子里装了一个人，一个白俊再熟悉不过的人。

    这人，竟然是林晴。

    林晴双眼紧闭，好似睡着了。

    “小晴”白俊嘶吼道：“放开她你们要么杀我，我的事跟她没有任何关系”

    艾米斯剌林眼中闪过一丝寒意：“我的弟子跟踪你被你发现，你杀了我的弟子，我派人将尸体夺回，根据他们留在体内魂魄提供的信息，这个女孩好似跟你关系不一般。”

    天慈眯着眼道：“年轻人，不必激动，这女孩我没对她做什么，住持让我把她带过来，说有好戏看。”说着，他看向艾米斯剌林道：“好戏呢”

    
第540章 ：白俊之死

在is寺，也只有天慈敢这么跟艾米斯剌林说话。网值得您收藏。。

    艾米斯剌林皱了皱眉，心想在这么多人面前，天慈还不给自己面子，而且刚刚跟白俊说的话很明显，直接把责任全部推给了自己，好像什么坏事都是自己指使他干的。

    白俊哭着嘶吼道：“放了她你们放了她要杀就杀我。”

    郑磊有些看不下去道：“你们这么做，就有些过分了。”

    庞海眯着眼坏笑道：“这小妮子不错，要不艾米兄把她送给我”

    “放了她”白俊苦苦哀求：“她跟我没关系，我不想在因为我再连累别人。”

    咻

    一道残影从天慈身前闪过。

    接着，林晴消失不见。

    “涟夕，你什么意思”艾米斯剌林咬牙道。

    涟夕抱着林晴浮在众人上方，她面无表情道：“白俊我救不了，这女孩我还是要救的，你们不要滥杀无辜。”

    庞海骂道：“你这个贱人，不要给脸不要脸，信不信我明天就杀到花月宫，把你那些女弟子全部先jian后杀”

    还没等涟夕发话，宁元冷冷道：“我敢保证，你杀到花月宫，我猎鬼门就会将你血煞教夷平。”在大局上，宁元还是要站向涟夕这边。

    郑磊微笑道：“庞教主，你该不会老糊涂了吧忘了我们四大正门是联手的”

    他口中的四大正门正是花月宫、猎鬼门、五行海、弑妖宫。这个“正”代表了正大光明，用现在很流行的一个词来讲，就是正能量。

    而两大邪门则是血煞教和is寺，这两个隐世门派喜欢练邪功，滥杀无辜。

    庞海气的吐了口吐沫，不再吱声。

    一直没说话的鬼司笑道：“好了各位，先处置白俊吧，不要吵了。”

    白俊看向上方的涟夕，眼中闪过一丝感激。

    艾米斯剌林道：“谁动手”

    鬼司道：“我来吧。”

    庞海道：“妈的，让老子来，老子心里燥得慌”

    白俊闭上眼睛，静静的等待着死亡的来临。

    他心里默默道：“爷爷奶奶，爸爸妈妈，对不起，是我害了你们，对不起小晴，你要好好的活着，如果有下辈子，我希望还能遇到你”

    “那就由庞教主出手”鬼司道。

    庞海咧嘴笑了一声，手中出现一柄淡紫色的光剑，正是血煞剑术凝气幻剑。

    在血煞教，庞海的血煞剑术已经练至第二十层，他的功力，远在天才柳之上。

    挥剑，刺出

    白俊一颤，接着被光剑贯穿身体。

    “嗤嗤。”

    整个身体化作齑粉，逸散在了半空中。

    见白俊被杀了，涟夕叹了一口气，带着林晴转身消失不见。

    郑磊化作一阵黑烟，卷起奄奄一息的郭志和薛梓瑶朝西方飞去。

    “告辞了，艾米兄。”庞海最是得意，收起光剑，肥胖的身体微微踏出一步，已经在十丈开外。

    艾米斯剌林朝鬼司笑了笑，抓起林萧婕和天慈一前一后离去。

    鬼司看了一眼躺在地上的张熙，喃喃道：“是快好材料，跟红衣有仇，可不能让她这么死了。”说完，他的身前出现一道由白骨组成的大门。

    张熙的身体自行飞起，和鬼司一起融进了大门内。

    乌云散去，唐前山又恢复了白昼。

    一缕黑色的戾气在半山腰上慢慢的飞蹿着，随即形成了一个人形。

    这人形，原来是周玉玲。

    小妮子哭喊道：“白俊白俊”

    眼前是一片黑暗，什么都看不到。身体也没有疼痛感，但却动弹不得。

    白俊心里寻思道：“我这是死了吗”

    他张嘴道：“这是哪”

    巨大的回音震的他耳朵生疼。

    “这是哪”

    “这是哪”

    “这是哪”

    回音从四面八方而来，给他一种置身山谷幽地的感觉。

    如果自己记得没错，人死了后会有小鬼来勾魂，这小鬼呢

    想到小鬼，他不由想到了鬼司。

    不行，如果我去了阴间，还是会遇到鬼司和红衣的，到时候他们把我打下十八层地狱

    一时间，白俊脑子里闪过了各种念头。心里抽搐道：“没想到白裙真是她派来监视我的。”

    亲人的仇是没法报了，我真的是太天真了，还以为红衣会“保护”我的亲人。

    直到最后，我自己也死了。

    白俊忽然想笑，他笑自己太傻，笑红衣太会玩。

    突兀的，一道声音传到了他的耳畔。

    声音听起来很有磁性，也很温和。

    “白俊，你和积阴珠融为一体，肉身是不会灭的。”

    “你是谁”白俊下意识道。

    这一次，没有回声。

    “积阴珠无法修复魂魄，但可笑的是，红衣拿走了你的主魂，她不知道，在积阴珠和你融为一体的那一霎，积阴珠代替了你的主魂，你做到了真正的人珠合一，这一次，你没有死。”

    什么我没有死

    白俊有些不敢置信道：“你到底是谁我明明已经死了为什么说我没有死，你是红衣派来的对不对”

    “原本这世上共有三界，神界那些家伙太过于自傲，被天灭了，现在只剩下了阳间界和阴间界。阳间的人死了会变成魂魄，这便是轮回。魂魄去了阴间又重新投胎回阳间，这也是轮回。日月交替是轮回，星辰变幻是轮回。恩怨相报是轮回，这天地间每一事，每一物都是轮回。红衣杀了你的亲人也是轮回。”

    “你在说什么我完全不明白。”白俊咆哮道。

    “不要激动，我现在在你的魂魄里。你若想打败红衣，必须逆天而行，已经很久没有人能突破天道了，等你突破了天道，你就知道我是谁了。对了，我提醒你一句，你可以走鬼道。毕竟你是千年难见的招阴体质，借百鬼之力对付红衣。”

    白俊再一次没有了意识。

    唐前山半山腰上。

    周玉玲哭喊着白俊的名字：“白俊，对不起，我是害怕那个怨魂才躲起来的，我真的没想到事情会变成这样。”

    突然，她的耳朵动了动，接着满脸激动的转过了头。

    只见不远处站着一道熟悉的身影，正是白俊。

    
第541章 ：复仇之路

南安市上空。

    六道残影正以最快的速度朝西南方飙射而去。

    涟夕抱着林晴，眼中尽是阴冷。

    赵筱嫣带着四个师妹跟在后面，脸色煞白，此时她满脑子想的都是回去之后师父会怎么处罚自己。

    突然，涟夕身形停了下来。

    “宫主。”赵筱嫣也连忙停下。

    “你们五个把这女孩带回去，这次的差事要是再办砸了，就不要回来见我了。”涟夕冷冷道。

    “是，宫主”

    等赵筱嫣五人走了，涟夕转身朝长平市方向飞去。

    一分钟不到，她便停至在关山十七岭上空。

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    三道穿着黑色长袍的身影出现在她身旁，这三人都是猎鬼门的执法长老，功力仅在宁元之下。

    涟夕嗤笑道：“宁门主，有你这么接待客人的”她故意将“客人”两个字说的很重。

    “原来是涟夕妹妹。”宁元的声音回荡在山谷：“来找我什么事”

    “我就是想不通，你为什么赞成那些家伙杀白俊”

    “因为我不想要积阴珠，那种东西谁得到，就是灾难，相信你自己也清楚。你要为自己的门派而着想，不要为了个人私欲。”

    “宁门主，我知道你为什么不想要积阴珠，现在事情已经过去了，我也懒得追究。白俊魂飞魄散，积阴珠也并没有变成灵体，下次积阴珠再现，也不知道要等多少年。我希望我们四大正门能在下次积阴珠再现之时，将is寺还有血煞教铲平。”

    “好啊。”宁元一口答应：“下次出现估计就是万年后了，不急不急。”

    涟夕哼了一声：“告辞。”

    “慢走不送，欢迎下次来玩。”

    猎鬼门，门主府后花园。

    宁元坐在园中小亭内，端着一杯茶慢慢的品尝着。

    白俊的死让他心里一块大石头终于落了下来。

    “唉”他叹了一声：“可算是死了。”说完，他放声大笑，笑的很是得意。

    “报”一个穿着白袍的猎鬼门弟子出现在亭子前。

    宁元脸上笑容瞬间消失不见，嘴上淡淡道：“说。”

    “大公子求见。”

    “哦，华锋啊，让他进来吧。”宁元站起身，朝亭前小径看去。

    小径上出现了两道身影，一道正是宁华锋，还有一个是执事聂大朗。

    聂大朗脸色显得很难看，得知白俊死后，他心里的希望之火瞬间被泼灭。

    “华锋，见我何事。”宁元笑道。

    宁华锋面无表情道：“是聂执事有事找你。”

    聂大朗拱手道：“见过门主。”

    “嗯，聂大朗，有事就说。”宁元眯着眼道，他已经猜到聂大朗来找自己什么事，无非就为了那个半身不遂的少主。

    “门主，现在白俊死了，少主的病”聂大朗颤声道，说着竟然哭了起来。

    宁元捋了捋胡子道：“这些年，整个门派上下都在努力，你放心，只要我们不放弃，还是会有奇迹的。”

    聂大朗擦了擦眼泪：“谢门主。”

    “嗯，没事就下去吧，华锋留下，我有事问你。”

    聂大朗退下后，宁元笑道：“来，华锋，喝茶。”

    宁华锋摇了摇头：“茶就不喝了，我还有事，碎灵的事情我已经处理了，是假的。”

    “天南那老东西和碎灵当年可是一起坠入了黄泉，我就知道是假的。”宁元嘴角微微上翘，眼中闪过一丝戏谑。

    “孩儿先告退了，还要练功。”宁华锋低声道。

    对于宁华锋这个妖孽，宁元一直都不会拘束他，他要干什么，宁元几乎都会答应。

    “去吧，好好练功，以后这猎鬼门的担子还要你抗。”宁元笑道。

    三个月后。

    南京市。

    栖霞区街道上。

    一个长发满脸胡茬的男青年蹲在街道中间，他的衣服很破，身后还背了一个包裹。

    如果仔细观察的话，会发现他的脸很白，只不过他似乎刻意低着头，没人能看清他的正脸。他双手指甲剪的干干净净，脚上的鞋子是新鞋，显得有些不伦不类。

    男子身后站着一个长相甜美的女鬼，她不时的四下看看，显得有些焦急。

    一个小时过去了，女鬼道：“白俊，这根本就没人是魂魄不全者啊，也没有会盗墓的。”

    长发满脸胡茬的男青年正是伪装后的白俊，他故作自言自语道：“你能控制五感，普通人的记忆你随便看看就知道了，这街上这么多人，说不定就有魂魄不全者。”

    女鬼正是跟他签了鬼契的周玉玲，小妮子嘟嘴道：“没有就是没有，红衣也就诅咒了两百多万人，这整个南京市这么多人，如大海捞针，怎么找魂魄不全者”

    白俊正准备起身换个点，只见一个老太太走到他身前扔给了他五毛钱。

    白俊无语，但还是捡起钱说了声谢谢。

    “喂，现在我们去哪”

    “去夫子庙，那边人也多。”

    “你大爷的，累死我了。”周玉玲骂道：“昨天刚把北京跑完你就带我来南京，找魂魄不全者我还能理解，你倒是说说，为什么还要找会盗墓的”

    “到时候你就知道了。”

    “你该不会也觊觎月氏国的宝藏”

    白俊笑而不语。

    “肯定是的，我记得张熙那天在车上跟你说月氏国宝藏真正的开启时间是在”

    “别bb了，干活。那边人多。”白俊指着前面的广场道。

    在夫子庙转了一圈无果，白俊只好又前往杭州。

    在他看来，红衣诅咒了两百万魂魄不全者，在大都市如果碰运气的话，说不定还是有可能发现的。

    只要找到一个魂魄不全者，他就有机会再次得到红衣的线索。

    原本他准备直接回去找安娜陈晓曦或者长孙静瑶的，但是白裙女鬼的背叛让他无法再相信任何人。

    现在唯一能说说心里话的也只有周玉玲，毕竟他和周玉玲签了鬼契，周玉玲如果背叛他或者有私心，就会直接魂飞魄散。

    “要不我们回长平市吧。”周玉玲道。

    白俊摇了摇头：“现在不能去的地方有四个，长平市，南安市，我老家和玉林镇。”

    
第542章 ：瓶中厉鬼

周玉玲微微点头：“我明白。 ”

    来到动车站，白俊直接进入厕所将衣服换掉，随即戴上帽子和口罩。

    在一个月前，他重新弄了一张身份证。身份证上的名字叫周儒，出生地址是四川省一个不知名的小村子，照片还是他的照片。这年头，钱还是可以“买”到很多东西的。

    晚上九点抵达杭州。

    夜晚的西湖挺美，游客和白天差不多，湖畔旁全是人。

    白俊静静的站在西湖边上，三个月前的那一幕不断的浮现在他眼前。

    此时他的内心很平静，心静如水。他知道，愤怒只会让自己失去理智，同时他也知道，复仇只能慢慢来。

    突然，他冒出一句：“玉玲，你能告诉我，什么是鬼道吗”

    周玉玲一怔，摇头道：“不知道。”

    “那你知道什么是百鬼之力吗”

    “不知道。”周玉玲不解道：“你的问题好古怪，我只听过百鬼，但没听过什么百鬼之力。”

    白俊笑了笑：“你跟我说说百鬼是什么。”

    周玉玲道：“这百鬼说起来就多了，什么饿死鬼、冻死鬼、吊死鬼、水鬼、血糊鬼、影子鬼。我去你的大爷的，这百鬼虽然叫百鬼，但最起码几百个，我怎么一一给你说完。”

    白俊喃喃道：“他说百鬼之力可以击败红衣，到底什么是百鬼之力呢还有什么是鬼道呢”

    周玉玲眨巴着大眼睛道：“我要去坐船，我要游西湖。”说着，她身形一闪，已经出现在了一艘游船上。

    白俊面露无奈，只好租了一艘船。

    一个人在西湖上泛舟，他不由想到了高中时候和林晴在北山湖划船。

    那些日子，恍若初见。

    “小晴，我想你了”

    次日一早，白俊离开了杭州。

    这次去的地方是绍兴市，大文豪鲁迅的故乡。

    在绍兴的一个小镇上，周玉玲发现了一个魂魄不全者，只不过这个魂魄不全者刚完成一个任务，下一个任务也不知道什么时候。

    “继续找吧。”白俊淡淡道。

    “妈呀，你想累死我是吧。”周玉玲道，嘴上虽然抱怨个不停，但小妮子找起来还是很认真。

    下午，白俊路过一家古董店的时候停下了脚步。

    周玉玲小声道：“戾气，很重的戾气。”

    白俊笑了笑，转身走进店内。

    店里面坐着一个老头，抱着一本武侠小说正看的津津有味。

    见有客人来了，他抬起头，扶正老花镜道：“这位爷，看些什么”

    白俊取下口罩，指了指老头身后的柜子道：“有鬼。”

    老头一愣，疑惑道：“鬼这位爷，你就别开玩笑了。”

    白俊淡淡道：“那个花瓶，里面有脏东西。”

    老头看了一眼柜子上的花瓶，心里泛起了嘀咕。

    这个花瓶是几天前两个盗墓贼低价卖给他的，见花瓶不错，他就收了。

    周玉玲直接将这老头的记忆给看了一遍，对白俊道：“是两个盗墓的卖给他的，两个盗墓的是本地人，盗墓的说着花瓶是宋朝的。”

    白俊道：“掌柜，这花瓶带着点土味，应该刚出土不久，而且看上去有些年代了，墓里的东西附在这花瓶里，盗墓的就转给了你，看来这倒霉的是你啊。”

    老头打了个激灵，颤声道：“这位爷，你，你怎么知道莫非你跟马家兄弟认识”

    “马家兄弟你指的是把花瓶卖给你的盗墓贼我并不认识。”

    老头拿出手机一边拨号码一边道：“这位爷，你等下，我这就把那两个家伙叫过来。”

    半小时后，一辆越野车停在了古董店门口。

    车上下来两个男子，一高一矮，高的长相凶神恶煞，矮的一脸老实相。

    这两人正是古董店老板口中的马家兄弟，高个是哥哥，叫可，矮个子是弟弟，叫军。

    可嗓门很大，吼道：“赵老板，啥事这么急”

    老头指了指白俊又指了指花瓶道：“他说你卖给我的花瓶里面有鬼。”

    顿时，马家兄弟脸色变了变。

    军凑到可耳边小声道：“哥，我没骗你吧，当时在那墓里，我是真的看到一缕黑气蹿进了这花瓶里。”

    白俊笑道：“就别嘀嘀咕咕了，花瓶里的鬼对我来说并不怎么厉害，应该是跟着你们一起出来的。”

    可拱手道：“这位爷看来也是道上的。”

    白俊摆了摆手，随口扯道：“非也非也，本人对盗墓这一行并不懂，很小就跟着师父学道，除鬼驱妖还是会一些的。”

    可眼睛一亮，讪笑道：“此话当真僵尸会不会对付”

    白俊点了点头。

    军相比较他哥哥，显得有些谨慎道：“你说花瓶里有鬼，可否弄出来看看。”

    老头连忙道：“弄出来也不要在这里，换个地方，你们俩把一千块还我，这花瓶我不要了。”

    “赵老板，这花瓶可是宋代的，这位爷帮花瓶弄干净了，你还能卖个大价钱。对了，这位爷，你怎么称呼”

    白俊掏出身份证，道：“行不更名坐不改姓，我叫周儒。”

    “周儒，哈哈，以后叫你儒哥怎么样”可道。

    白俊道：“不用找地方了，就这里。”

    “万万不可啊。”老头道。

    话音刚落，只见白俊挥了挥手，花瓶从柜子上飞至他手中。

    接着，花瓶里蹿出一缕黑气，黑气越来越多，化成了一个全身白毛的女人，她双眼通红，嘶吼着朝马家兄弟扑去。

    周玉玲将那女鬼控制住，白俊淡淡道：“看清楚了吧，她是个贵妃，你们盗了她的墓，再过些时日，她就会变成更厉害的鬼，你们的死期就到了。”

    赵老板被女鬼吓得险些晕过去，趴在地上半天不敢吱声。

    马家兄弟齐齐下跪道：“谢谢，谢谢大师出手相救，谢谢恩人。”

    白俊并没有将女鬼魂飞魄散，而是去掉了她身上的戾气，又念了一遍超度咒。

    女鬼磕头道：“大人恩德，小女子来世再报。”说完，化作丝丝白色光点逸散在了空中。

    
第543章 ：蜀地

赵老板原名赵丰桦，是个东北人。 爱玩爱看就来

    他年轻的时候也是做盗墓一行的，只不过后来有次在墓里遇到了鬼，从那以后，他就不敢再盗墓了。

    今天是他第二次见鬼，而且还是近在咫尺的这种。

    人老了病多。这句话一点都不假，赵丰桦的心脏就不怎么好，被女鬼这么一吓，颤抖着掏出救心丸往嘴巴里塞。

    白俊念完超度咒，笑道：“你们俩就别跪着了，赶紧起来。”

    “是，大师，是。”马健可带着哭音道，刚刚的厉鬼真的把他吓到了，他盗了几次墓，鬼什么的并没有遇到，就遇到过一次僵尸，对他来说，僵尸和鬼比起来，还是鬼吓人一点，毕竟后者无声无色，物理攻击还对付不了。

    原本对白俊还有些怀疑的马健军也打着哆嗦道：“大师，你真我兄弟俩的恩人。”

    白俊道：“路见不平，拔刀相助，你们不要叫我大师，叫我周儒就行。”

    赵老板拍着胸口喘着气道：“奶奶的，可真是吓死我了，这么屁大的花瓶里咋装了那个大的鬼”

    白俊朝他笑了笑道：“鬼是一种能量体，说的简单点就是怨气形成的，是执念，可以附在任何地方，当怨念重到一定程度的时候，你就能看到了。”

    “我见过鬼，当年盗墓，我兄弟就被拽进去了。”回忆起往事，赵老板颇为唏嘘。

    俗话说的好，人为财死鸟为食亡。

    马健可见白俊这么厉害，顿时起了拉拢之意。他嘿嘿笑道：“儒哥，我这里有个发财的路子，不知道”还没说完，就被白俊打断道：“盗墓吗”

    马健可讪笑道：“没错，有个墓我和二子军一直不敢动。”

    马健军道：“儒哥，那墓里有个很厉害的粽子，我们哥俩反正是对付不了。”

    白俊摊了摊手道：“大家相遇便是缘，找个地方好好谈，我请客。赵老板也一起吧。”

    马健可顿时激动万分：“儒哥，我请我请。”

    赵老板道：“我请，今天周儒可是救了我一命”

    白俊眼中的戏谑一闪即逝，心里暗道：“也不知道这两个兄弟盗墓技术怎么样，能不能找到乌山下的月氏国地宫。”

    四人来到一家酒店。

    酒过三巡菜过五味，赵老板点燃一根烟道：“你们弟兄两叫万事俱备，只欠东风，这周儒就是你们俩的东风，你们俩掘墓，他负责对付墓里的粽子和诅咒。我年轻的时候好歹也做过几次大的，你们弟兄两都快奔四了，是时候干笔大的了。”

    可点头道：“是啊，这些小洞小墓我和二子都没兴趣了，二子你说是不是”

    马健军应了一声：“只要儒哥愿意帮我们，我们就把那座帝陵给掘了。”

    白俊道：“帝陵在哪”

    见白俊有兴趣，马健军暗道有戏：“嘿嘿，在四川。对了，儒哥你不也是四川人吗”

    “我户口虽然是四川的，但我从小又不是在四川长大，我跟着师父四处游走。”白俊喝了一口酒道。

    “儒哥愿不愿意帮我哥俩”马健可直接问道。

    白俊道：“行，就试试吧。”

    马健可和马健军欣喜若狂，连连起身给白俊敬酒。

    白俊问道：“我记得盗墓的分为两派，你们俩是哪一派”

    “我们俩不分南北，南北两派的技术我们俩都会。”马健军道。

    “有摸金符吗”白俊低声道。

    “他们有个屁。”赵老板一边咂嘴一边从衣服里面掏出一个尖锐的挂件：“老子这才叫摸金符。”

    马健可不屑道：“赵老板，你就别得瑟了，我们弟兄两没那东西依旧会寻龙定。”

    白俊道：“是不是寻龙分金看缠山，一重缠是一重关”

    “那一套我们早就不玩了，这科技在进步，我们盗墓贼也要紧跟着。”马健军咧嘴笑道。

    白俊点头道：“那行，准备哪天出发”

    “明天准备准备，就后天吧。”

    四人一直聊到晚上九点才散去。

    白俊直接在赵老板古董店对面的酒店住下。

    是夜。

    白俊靠在床上看着电视，周玉玲倒吊在天花板上道：“喂，你为什么不直接带那两个盗墓贼去乌山”

    “先帮他们盗个墓，再看看他们的技术，如果可以的话，就带他们去乌山找月氏国地宫。”

    “好吧，你还真是老奸巨猾。”周玉玲翻着白眼道。

    白俊关上电视，盘坐在床上开始练功。

    这三个月，他已经将整本九幽给背了个差不多，只不过有些术法的意义他还要慢慢去领悟。

    由于白裙女鬼的背叛，夸术被他抛在一旁。在唐前山被庞海“杀死”，身体化为齑粉的那一霎，红衣给他的弑魂刃也跟着消失了，所以弑魂刀法他也停止练习。

    一开始他并不打算继续学习九幽上面的禁术，但为了复仇，他别无选择。

    次日下午，马健可就打来了电话，说要提前前往四川。

    这一次，古董店的赵老板也跟着一起。

    四人第二天早上到了四川成都，又前往四川东部。

    四川东部多为丘陵地带，车子也不知道行驶了多久才停在了一座山下。

    白俊四下看了看，四周除了山就是山，给他一种深山老林的感觉。

    “车就停在这，前面没路了，只能步行。”马健军道。

    赵老板笑道：“这里我年轻时候好像来过，前面是森林对吧”

    “嗯，穿过那个森林，就是我们要找的地方。”马健军道。

    赵老板抬头看了看天空：“傍晚之前能过森林吗”

    “走快点还是可以的。”

    森林很大，地上是厚厚的落叶。

    此时已经是七月份，林子里有很多蚊虫。好在四人都做好了防范措施，喷了很多药水。

    马健可和马健军持着猎枪，显得很是谨慎。

    白俊道：“这林子里不会有什么猛兽吧”

    马健可笑道：“走过几次，没遇到什么野兽。过了林子就是一座山，那座山就这一代龙脉的正中央，帝陵就在下面”

    
第544章 ：出手

赵老板虽然已经年过六旬，但此时显得很是精神抖擞。他不时的观察四周，嘴上道：“现在别说那些废话，我总感觉这林子有些不对劲。”

    周玉玲咂嘴道：“这死老头疑神疑鬼的，林子又没有戾气。”

    “他有可能说的是野兽。”白俊传音道。

    自从他将九幽里面该背的术法咒语都背完后，传音术法也学了点。虽然还没有完全领悟，但也可以轻松运用。

    周玉玲耳朵动了动，道：“有的话，还能逃过我的耳朵”

    白俊继续传音道：“这三个家伙都是盗墓老手，特别是这个赵丰桦，他说不对劲，肯定有他的道理。”

    这时候，由于马健这个词是网站屏蔽词，所以后面马家兄弟的名字直接写成马可，马军，这样就避免了星号。马可蹲下身道：“你们看，这里有个烟头。”

    马军捡起那根烟头用鼻子闻了闻道：“女人，女人的味道。”

    白俊愕然，满脸黑线道：“你这是怎么闻出来的”

    赵老板哈哈笑道：“门这一行，鼻子要灵，特别是挖墓的时候，一铲子下去，带上来的土，用鼻子闻一下，就知道下面的墓是哪个朝代的。”

    白俊竖了竖大拇指，佩服道：“厉害厉害。”

    “嘿嘿，这就跟周儒你除鬼驱妖差不多。熟能生巧。”赵老板道。

    马军低声道：“这烟头刚抽不久，上面还沾有吐沫的湿气。”

    白俊由于不抽烟，所以对烟不了解，他问道：“这是什么烟”

    马可瞟了一眼，道：“djix，一种女士香烟，这种烟没味道我以前抽过一根。”

    赵老板眯起小眼睛，趴在地上用鼻子使劲嗅了起来。

    周玉玲捂嘴笑道：“嘻嘻，真是好玩，你看他好像一条狗啊。”

    白俊没有说话，静静的看着赵老板，心里寻思道：“不就是有人来过这里，干嘛三个都这么谨慎呢”

    似乎猜到了白俊心里所想，马可道：“儒哥，我们恐怕是遇到同行了。”

    话音刚落，白俊伸手将他按倒在地，吼道：“快趴下”

    “砰”

    一颗子弹擦着马可的头顶飞过。

    马军反应最快，抬起猎枪准备回击，但猎枪射程太短，他犹豫了一下最终还是没开枪。

    赵老板趴在地上，吹了个口哨道：“前面的什么人，若是同时，就吱个声。”

    死寂

    周玉玲道：“要不要我去把那边几个家伙抓过来”

    白俊传音道：“不用，尽量不要出手，看他们三个自己怎么解决。”

    见那边的人不做声，赵老板微微站起身，缩到一棵树后，吼道：“这趟金我们丢了，给你们”

    “砰”

    “砰”

    两颗子弹擦着赵老板身体飞过，吓得老头一阵抽搐。

    马家兄弟趴在地上一动不动，马可道：“二子，我去把那个家伙干掉。你跟儒哥赵老板从右边绕过去。”

    马军摇头道：“不行，他们不止一个人。我们先退。”

    白俊问道：“他们用的是什么枪”

    “不知道，马勒戈壁，跟特种兵似得。”马可道。

    粗犷的声音传了过来：“你们几个都不许动，不然我就扔手雷了。”

    什么手雷

    霎时间，马家兄弟和赵老板脸色变的难看之极。

    “这下完了，这下完了。”马军喃喃道。

    这次行动，他们的背包里都带了，是用来炸盗洞的。现在见对方说扔手雷，要是手雷扔过来，他们必死无疑。

    脚步声传来，只见三个扛着ak47的黑人男子走到他们四人身前。

    为首的黑人用蹩脚的中文道：“你们起来，老大要见你们。”

    白俊还是第一次看到ak47，以前这种枪只是在游戏里见过。

    黑人男子手中的ak47和游戏的里的并不一样，而是经过改装过的那种，枪前面加了枪托，枪上还装有热成像瞄准镜。

    马家兄弟和赵老板乖乖站起身，举着手朝前面走去。

    白俊默默的跟在他们三个后面，脸上没有一丝表情。

    “你，手举起来。”为首的黑人说着就要用枪托砸白俊。

    下一秒，诡异的一幕发生了，白俊身形凭空消失，他直接砸了个空。

    “嗒”

    “嗒”

    “嗒”

    白俊收起掌刀，三个黑人男子已经倒在了地上。

    马家兄弟和赵老板此时还不知道，依旧举着手往前走。

    “砰”枪声再次响起。

    马家兄弟和赵老板迅速趴下。

    马可骂道：“我草你大爷的，不是说要见老板啊，还开什么枪”他不知道，这一枪，对方是朝白俊开的。

    白俊伸手接住了子弹，猛的扔了回去。

    “嗖”

    子弹化作残影，比枪射出来而要快几倍。

    白俊一个闪身，消失在了原地。

    冲到树后，他这才看清了对方的真面目。

    开枪的是一个脸色雪白的女子，她此时倒在地上，额头有一个子弹眼，鲜血正汩汩的流着，奇怪的是，地上并没有枪支。

    白俊再向前面看去，隐隐约约能看到几个身影正在狂奔。

    “喂，你们几个别趴着了，已经被我干掉了。”白俊喊道。

    马家兄弟和赵丰桦嘴巴张的老大，脸上充满了不敢置信，像看怪物一样看着白俊。

    白俊笑道：“学过功夫，你们不要惊讶了。”

    赵老板道：“你这么厉害，我很难想象你师父是什么人。”

    马家兄弟跪下道：“儒哥，这是你第二次救我们兄弟俩，以后我兄弟俩的命就是你的。”

    白俊心里有些感概，暗道这兄弟俩虽然是盗墓贼，但也挺仗义。他嘴上说：“快起来，相识即是有缘。”

    赵丰桦这老东西最是狠毒，拿着匕首直接将那三个被白俊打晕的黑人男子全部杀死。他声音冰冷道：“从这他们的装备来看，应该是雇佣兵。”

    雇佣兵

    白俊摇头道：“我看不像，你们没有发现，他们脖颈都有一个文身”

    马可端着ak47道：“现在管不了这么多了，天黑之前我们必须走出这森林，不然等到了晚上，想出去就难了。”

    
第545章 ：降头术

赵老板翻看了一下几具尸体的脖颈，道：“三个黑鬼脖颈都有一个红色蜘蛛文身，这个女人脖子没有，倒是手腕上有一个。”

    白俊道：“还有几个家伙跑了，没看清到底是些什么人。”

    马军小声道：“哥，要不这趟金咱不要了，这些家伙咱惹不起啊，我们的装备跟他们根本没法比。”

    马可面露不甘道：“都到这里了，你让我丢掉，你是不是在逗我”

    马军道：“可是”

    “别可是了，赶紧的，今晚必须走出这森林。”马可道。

    赵老板道：“那些家伙刚刚明明就是想杀死我们，这仇，我们要报。”

    马可附和道：“有儒哥在，那些家伙根本就不堪一击。”说着他冲白俊笑了笑。

    白俊没有说话，心想这马家兄弟老大跟老二比，前者咋显得那么有勇无谋呢，做事根本就不动脑子，只顾着发财，真是富贵险中求。

    赵老板道：“等下，这女的尸体我要再好好查看一下。”说着，他开始脱女尸的衣服。

    周玉玲道：“不要脸，这是要占便宜。”

    白俊传音道：“你妹啊，能不能别叽叽喳喳叽叽喳喳了，听的我的头都快炸了。”

    周玉玲做了个鬼脸，直接朝空中飘去，她喊道：“我要去上面俯视这森林，顺便看看那些家伙往哪边跑了。”

    白俊连忙又传音道：“你可别对那些家伙动手。”

    赵老板将女尸重新检查了一番，声音冰冷道：“降头，是降头术。”

    降头术

    马军的脸色瞬间变得很是难看，在他二十岁那年，他就中了降头术，要不是他及时杀死了施术者，他就会死的很难看，那件事成了他一辈子的阴影。

    马可也听过降头，知道降头术的厉害，他低声道：“赵老板，你咋知道这女的被下了降头术”

    赵老板从衣服里面拿出一根银针，随即刺进了女子人中位置。

    接着，诡异的一幕发生了。

    一缕缕黑色的头发从女子嘴巴里冒了出来，头发上还夹杂着黑色的小虫子，显得很是恶心。

    “真的是降头术，真的是。”马军呐呐道，眼中尽是惊恐。

    白俊走上前，默念了一遍术法咒语，挥手便是一个蓝色火球。

    火球直接吞噬了女子的尸体，接着消失不见。

    让人无法理解的是，女子的尸体被火球给烧掉，却没有冒烟。

    九幽术法中也包含攻击术法，白俊就学了几个简单的，例如火球术，幻刃术和寒冰术，剩下一些深奥的要么就是咒语太长，要么就是太难领悟。要知道，只有领悟了才不用念咒，达到心念一动，术法即发的效果。

    “儒哥，你，你刚刚”马可揉了揉眼睛，满脸震撼。

    马军直接懵了，他只看到一团蓝色火焰，还没来得及明白怎么回事，地上的尸体就没了。

    赵老板也有些吃惊道：“周儒，刚刚那火球怎么弄出来的”

    白俊打了个指诀道：“道家术法而已。”

    “厉害，真是厉害。”马可对白俊已经是佩服的五体投地，白俊在他心目中的地位又生了好几个档次。

    马军拍了拍脑袋道：“有儒哥在，我还怕什么降头术啊，我还真是傻。”

    白俊道：“对了，什么是降头术”

    马军：“”

    赵老板道：“所谓的降头术，是东南亚那边的一种邪术。它能害人，能救人，也能控制人”

    白俊直接打断道：“行了行了，我知道了，没兴趣，你的意思就是死的这些家伙都是被施术者下了降头然后控制了。”

    “没错。”

    白俊眼中杀机隐现，道：“那就杀了施术者。”

    马可拍了拍马军的肩膀道：“有了儒哥这句话还怕毛，我们赶紧加速赶路吧。”

    马家兄弟和赵老板三人端着ak47在前面带路，白俊则跟在后面。

    这回四人没有按照直线走，而是从森林的最侧面走。

    时间一分一秒的过去了，到了四点钟的时候，整个森林就已经黑了下来，毕竟树木茂盛，光线已经透不进来。

    此时的森林最为恐怖，深处黑漆漆的，好似一张大口要吞噬一切。

    蚊虫也越来越多，嗡嗡的围着他们转。

    老赵的脸上不知道被什么虫子叮了一下，半边脸都肿了起来，他不时的用手去挠，痒的让他浑身不自在。

    这些蚊虫的目标只限于马家兄弟和赵老板三人。

    对于白俊，它们不敢靠近。

    六点的时候，四人终于走到了森林尽头。

    尽头又是崎岖不平的山路，前方有一座大山，说高不高，说低也不低。

    “先找个地方搭帐篷歇脚，吃饱喝足好干活。”赵老板道。

    马可道：“跟我来，那边有一块平地。”

    来到马可所说的平地，四人迅速的搭好了帐篷。

    老赵点燃一大盘驱蚊虫的香料，随即开始起火烤东西吃。

    在森林的时候，马可打死了一只野鸡和野兔，正好用来当做晚餐。

    “这香味不会引来附近的野兽吗”白俊道。

    “野兽怕火，再说了，我们还有枪。”马可开始从包里拿出一瓶瓶佐料。

    白俊淡淡道：“看来你们都是老手了，有没有想过干别的”

    赵老板道：“这回是周儒你在，我才愿意重出江湖，不然我怕鬼。”

    马可道：“如果这次能发财，我跟二子就可以金盆洗手了。”

    马军点头道：“嗯，我也是这么想的。”

    白俊心里暗骂道：“妈的，我还指望你们俩去乌山给我找到月氏国的地宫呢，突然说要金盆洗手，那我岂不是白忙活了。”

    “怎么，儒哥有其他路子”马可问道。

    白俊道：“我知道有个地方有个大墓，但很多人都找不到。”

    三人顿时来了兴趣，齐声道：“什么墓”

    “在乌山，月氏国地宫。”白俊一字一顿道。

    马可摇头道：“没听说过。”

    马军道：“月氏国，历史上有这个国家吗”

    赵老板一边烤肉一边道：“在我年轻的时候，对这个宝藏曾有耳闻，月氏国是存在的，它属于西域一个小国，一个很神奇的国度。举个例子，最近热播的电视剧华胥引知道吧在史书上，华胥古国也是有记载的。”

    马可看向白俊道：“儒哥，你说说那个什么月氏国地宫呗，你要是说干，我和二子肯定跟你去”

    
第546章 ：狼群，兽语

白俊笑道：“等你们干完这一笔，我再跟你们详说。”

    “行，那就这么定了。”马可一口答应，马军也跟着点了点头。

    赵老板慢慢的烤着兔肉和鸡肉，空气中弥漫开一股淡淡的香味，闻的马可直咽口水。

    白俊拿起一把ak47，道：“现在我们在明，他们在暗，没准他们已经进墓里了。”

    “这附近我看过了，没有人走过的痕迹，他们应该是从山道另一边走的。”马军道。

    白俊觉得枪上的热成像瞄准镜有些好玩，端起枪朝远处瞄去。

    虽然已经是黑夜，但透过这瞄准镜可以清晰的看到山道上的一草一木，如果有活物，则会以白色的形式呈现在镜面上，很是好认。

    “那草丛里有个野兽，长的跟狗差不多，不知道是什么。”白俊放下枪道。

    马可端起枪看了一眼，道：“是豺。”

    “不是豺，好像是狗獾。”马军反驳道。

    赵老板道：“食物够了，你们俩可别开枪，这子弹留着，进墓可要大干一场。”

    “我知道，就说说而已。”马可挠了挠头憨笑道。

    白俊掏出手机看了一眼时间，道：“一会就七点半了，事不宜迟，吃完进山吧。”

    “哈哈，儒哥你比我还急啊。”马可道。

    白俊自嘲的笑了笑：“第一次跟你们盗墓，对这行一直很新奇，所以迫不及待的想看看。”

    赵老板拿出刀子道：“肉烤好了，开吃”

    一直飘在空中的周玉玲见白俊几个吃肉了，她不由咽了咽口水，作为一个鬼，是吃不了人类吃的东西，她只能天天看着白俊吃。小妮子嘴上骂道：“一群猪，就知道吃吃吃。”

    虽然声音小，但还是被白俊听见，白俊传音道：“自己吃不了，是不是羡慕啊”

    周玉玲哼了一声：“我先去山里转转。”说着，身形消失在了空中。

    刚吃了两块兔肉，白俊耳朵动了动，低声道：“有东西过来了。”

    赵老板此时也听到了草丛那边传来OO@@的声音，他拿起手电筒朝身后照去。

    黑暗中，一双双绿莹莹的眸子显现出来。

    “妈了个巴子，是狼群”赵老板扔掉手里的鸡腿，迅速的端起了ak47。

    马可和马军也连忙拿起枪，嘴上骂骂咧咧起来。

    白俊显得很是淡定，笑道：“看来之前我看到的不是什么豺獾，而是狼。”

    “好像挺多的，儒哥，怎么办”马可道。

    马军满脸谨慎，道：“它们要过来了。”

    赵老板吼道：“冷静，大家冷静，先用火把吓唬它们，实在不行就开枪。”

    白俊站起身道：“让我来。“说着，他默念了一遍兽语术法。

    在九幽这本禁术中，其中就包括跟动物沟通的禁术，让人能听懂动物说的话，同时动物也能听懂施术者的话。

    史书记载，秦人的祖先懂鸟的语言，而伯乐懂马类的语言，甚至有些科学家一直在研究动物的语言，有本书的名字就叫做鸟语学词典。

    念完术法咒语，白俊走到狼群前面道：“谁是头狼，出来。”

    见白俊和狼群说话，马家兄弟还有赵老板顿时一脸懵逼。

    狼群也懵逼了，它们想不通，眼前的人类会说它们的语言。

    “吼”

    一条矮小灰白色的狼走了出来，这只狼虽然看着不怎么样，但却是狼群的头狼。

    它的脸上有一道疤痕，绿油油的眸子紧紧的盯着白俊，充满了好奇。

    “你就是头狼”白俊问道。

    头狼点了点头，道：“你很特别，我第一次遇到有人会说我们狼的语言。”

    白俊微微一笑道：“你很聪明，看来快成精了啊。”

    头狼晃了晃脑袋，道：“我在深山中已经活了三百多年，但道行太弱，成精恐怕是难以实现了。”

    白俊喃喃道：“你的灵智已经形成了，何必放弃呢”

    “怎么你有办法帮我”头狼吼道。

    “有一个办法，你如果愿意跟我，说不定我可以帮你得道。”

    “怎么才能证明”头狼眯着眼道，在它看来，人类远远要比自己狡猾。

    “让你的狼群先退到十米外，我们去那边林子说。”白俊道。

    “别耍花样。”头狼厉声道。

    见狼群退了，马家兄弟和赵老板不由满脸不解。

    白俊笑道：“你们三位继续吃肉，我去去就来。”

    “儒哥，我跟你一起去。”马可道。

    “不必，你们留在这。”

    看着白俊和头狼的背影，马可拍着巴掌道：“神人，真是神人，二子，我们可算遇到伯乐了。”

    马军连连点头，虽然跟白俊才认识不到三天，但白俊所展现的手段不由让他打心底佩服。

    赵老板哈哈笑道：“所以我说周儒就是你弟兄两的东风，唉我年轻时候怎么就没遇到这种高人呢”

    跟着头狼走进一旁的树林。

    头狼声音冰冷道：“你怎么证明”

    白俊撸起袖子，伸出手臂道：“咬吧。”

    “你要我咬你”头狼有些意外道：“你就不怕我一口把你胳膊咬断”

    白俊道：“让你咬就咬，哪来那么多废话”

    头狼眼露凶光，跃起扑向了白俊，它的大口直接咬住了白俊的手臂。

    下一秒，它的眼中闪过一丝讶异，因为它的牙齿竟然咬不动眼前这个人类的手臂，明明很柔，却咬不下去的感觉让他以为自己牙坏了。

    松开嘴，白俊的手臂上出现了几个淡淡的牙印，一个呼吸不到，便以肉眼可见的速度褪去。

    头狼傻了，怔怔道：“刀枪不入”

    白俊笑了笑，从怀中拿出一把匕首在胳膊上划了个口子，鲜血刚流出来一点，伤口就已经痊愈。

    “你是仙人”头狼道。

    白俊摇了摇头：“你要记住，这个世界上，没有仙人。只有人类和鬼，在人类中，我算比较强大了，但还有太多强大的人类和鬼魂远远在我之上。他们包括猎鬼师，弑妖者、凶灵人、渡灵人，还有阴间界的几个管辖者和鬼王，其中也有我的仇人说的有点多了。你要是愿意跟着我，我就带你去看看不一样的世界。要是不愿意，我也不为难你。”

    
第547章 ：月夜拖棺行（上）

头狼此时有一种井底之蛙的感觉，它长吼一声，随即点头道：“我跟你走。 ”

    白俊笑了笑，转身朝林外走去。

    头狼连忙跟上，嘴上道：“我是坐井观天了，其实我一直想看看外面的世界，我准备变成妖后就出去看看，可是已经三百多年了，我距离突破却遥遥无期。如果在这么下去，我估计还没等我去看看外面的世界，我就死了。”

    白俊道：“看看外面的世界，或许可以让你领悟更多。”

    “对了，你叫什么”头狼问道。

    “周儒，周公的周，儒家的儒。”

    “以后我就叫你儒大人，你可以叫我疤女。”头狼道。

    “疤女”白俊微微一愣，道：“你是母的”

    头狼：“”

    白俊显得有些尴尬，岔开话题道：“是因为你脸上的伤疤，所以才叫疤女吗”

    “嗯，两百年前，我和一条活了四百年的青蛇争地盘，这疤痕就是它给我留下的，那次我差点死了，但我的朋友救了我。这一带的家伙都喜欢叫我疤女。”头狼声音冰冷道：“反正我也没有个名字。”

    “这一带像你这样快要突破的半妖还有很多”

    “并不多，我跟它们不怎么友好，真正能算得上朋友的也就只有一个猴子。”

    “猴子”

    狼群已经退去，赵老板一遍一遍的烤着架子上的肉，马家兄弟此时一点胃口都没有，两人坐在地上抽着烟。

    突兀的，一阵脚步声传来，正是白俊。

    见白俊回来了，三人连忙起身，脸上都充满了激动。

    “那头狼呢”马可小声问道。

    “我收了，给了它任务，帮我做事去了。”白俊淡笑道。

    “厉害，厉害。”马军竖着大拇指道。

    赵老板撕下一个兔腿递给白俊道：“吃”

    白俊接过咬了一口，夸赞道：“烤的不错，佐料都进去了。”

    马可咧嘴道：“嘿嘿，还是野味好吃吧，这你在城里根本吃不到。”

    白俊看着三人道：“老赵有自己的古董店，你们俩总不能盗一辈子的墓对吧”

    “人在做，天在看。这行还是少干，损阴德的。”赵老板道：“我有摸金符，是真正的摸金校尉，每次盗墓，我都是守规矩的，所以一般霉运不会沾上我。”

    马军用鄙视的眼神看着他道：“别借口洗白自己，我们这一行都一样，都是贼，你竟然盗过墓，就是一个盗墓贼。”

    赵老板干咳了一声，低下头吃肉。

    “儒哥说那乌山有大墓，如果找到了，我们就金盆洗手。”马军道。

    马可道：“儒哥，你确定乌山有那什么月亮国的宝藏”

    “是月氏国。”白俊无语道：“我当然确定，但我不知道那宝藏的具体位置。”

    “这找墓就交给我弟兄两。”马可拍了拍胸脯道。

    赵老板讪笑道：“周儒，你信得过我不”

    白俊一怔，道：“此话怎讲”

    “我帮你找墓，寻龙分金术现在知道的人很少，而且并不是每个摸金校尉都知道。”说到这，赵老板脸上露出一丝小骄傲。

    马可伸手在赵老板的肩膀上拍了一下道：“我承认，这寻墓你的确比我兄弟俩强，这么多年，我兄弟俩掘出来的明器都专卖给了你，你从中赚了多少油水我不知道，等这一笔干完，乌山的月亮，哦，是乌山的月氏国宝藏你负责找，你说中不中”

    赵老板一脸苦比的看着马可，心想这家伙以前不是大大咧咧的，现在咋还会坑人了呢

    “我大哥问你话呢，中不中”马军道。

    赵老板咧嘴笑道：“当然中，但我有一个小要求，里面的宝贝我们四个平分。”

    “行。”白俊一口答应道。

    马可嘿嘿笑道：“你放心，里面的宝贝到时候都是你的，我们掘出来还不是卖给你。”

    赵老板立马摆手道：“那可要看成色和哪个朝代了，这回有了教训，你们弟兄两以后有瓶瓶罐罐的可别卖给我。”

    “这老头，一朝被蛇咬，还十年怕井绳呢。”马军无奈道：“有儒哥在，你还怕鬼儒哥可是无所不能的。”

    白俊笑了笑：“也有我不会的，比如盗墓。”

    “冲儒哥这话，我就知道儒哥等不及了，出发”马可道。

    四人背着装备，浩浩荡荡的进了山。

    在马家兄弟的带领下，不到二十分钟，便找到了一个盗洞。

    “这个盗洞是我以前打的，但只打了一半。”马可割掉盗洞旁的草，掏出洛阳铲准备开干。

    赵老板小声道：“等下，我得找个地势高点的地方好好看看，你们三个先等着。”说着，他朝一旁的山坡上走去。

    马军道：“他这是要定吗”

    马可紧握着洛阳铲，迫不及待打道：“这死老头，都这时候了出什么幺蛾子呢。不管他，我继续挖了。”

    白俊静静的站在一旁看着，对这一行他可是一点都不懂，也帮不上忙。

    四周黑漆漆的，虽然明月高悬，但已经看不到赵老板的身影。

    赵老板来到山坡上，刚从怀中拿出罗盘，一阵阴风吹在他身后。

    这阵风吹的他脖颈凉飕飕的，他整个人都打了个寒颤。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，好好玩哦。”一阵小孩子的笑声传了过来。

    霎时间，赵老板脸色变了变。

    紧接着，歌声响起：“红花袄，新娘穿。绿鞍马，新郎骑。骑绿鞍马的新郎去接穿红花袄的新娘。新娘上红棺，马拖红棺行。白黄绿纸满头飞啊那个满头飞”

    声音是从赵丰桦的右边传过来的，也就是山坡右侧。

    赵丰桦颤抖着用手电朝那边照去，他清晰的看到，几个穿着红衣服的小孩子正蹦蹦跳跳的围在一起唱着歌。

    便在这时，马蹄声响起。

    赵丰桦打了个寒颤，转头又朝马蹄声方向看去。

    不知什么时候，它的身后站着一匹马，马鞍是绿色的，马上坐着一个满脸的是血的男子。

    男子对他怪笑道：“娘子，快上棺材。”

    赵丰桦这才发现，绿鞍马后面有一副红棺

    
第548章 ：月夜拖棺行（下）

听到马蹄声，白俊有些疑惑，心说这深山老林里夜晚哪来的马

    他冲上山坡，此时哪有赵老板的影子。 只看到了三个穿红衣服的小孩站在不远处对着他笑，随即三个小孩身形就隐匿在了黑暗中。他正准备追过去，一匹马突兀的出现在他身前，诡异的是，马的双眼泛着幽幽的绿光，赵老板骑在马上，满脸戏谑的看着他。

    还没等他反应过来，赵老板和马就一起不见了。

    “什么赵老头被抓走了”马可扔掉手里的洛阳铲，面露惊恐道。

    白俊点了点头：“看他样子应该是被鬼附身了，是一个很厉害的鬼，山坡那一带戾气很重，你们俩最好不要过去。”

    马军颤声道：“这么说来，老赵十有活不成了。”

    白俊神色凝重道：“这我也不清楚。”

    话音刚落，锣鼓声响起。

    不远处的山坡上灯火通明，只见几十个纸人打锣敲鼓浩浩荡荡的朝这边飘来。

    纸人的后面还跟着一匹马，马上坐着一个穿着红袍的男子，他满脸是血，不时的对左右拱手，看着像是在行礼。

    白俊一眼便认出那马正是方才带走赵丰桦的那匹马，马后面还拖着一副红色棺材。

    “鬼，是鬼。”，马军缩到白俊身后，面色煞白道。

    马可胆子明显要大上许多，他从包裹里迅速拿出一柄桃木剑，骂道：“奶奶个熊，老子就知道这龙脉上方肯定有不干净的东西，幸好我做好了准备。”说完这句话他感觉自己有些傻，毕竟白俊就站在自己身旁，有白俊在，自己拿桃木剑的意义又何在

    白俊淡淡道：“你们俩退后。”

    “是，儒哥。”马可连忙拉着马军朝后面退去。

    纸人飘至白俊身前，瞬间将白俊包围。

    白俊伸手挥出两个蓝色火球，厉声道：“什么人装神弄鬼出来”

    “嗤嗤”

    蓝色火球在纸人堆里转了个圈圈，一时间，所有的纸人被点燃。

    骇人的是，纸人们一个个伸出“胳膊”拍打着“身上”的火焰，还发出撕心裂肺的惨叫。

    但毕竟它们都是纸剪出来的，遇到火只有一个下场，变成灰。

    两个火球并没有熄灭，转瞬又朝那匹绿鞍马飙射而去。

    “嗖”

    “嗖”

    绿鞍马似乎有些怕火，撒开蹄子转身飞蹿。

    “哪里走”

    白俊默念了一遍幻刃术法，一股真气从他指尖飙射而出，形成了一把淡蓝色的光剑。这禁术跟血煞教的凝气幻剑很是相似，当初庞海就是用这一招将白俊整个人化作齑粉。

    马家兄弟俩嘴巴张的一个比一个大，眼睛直放光。

    这种只有在电影上看到的场景，如今却发出在他们俩眼前，叫他们如何不震惊。

    骑在绿鞍马上的红袍男子大惊，嘶吼道：“驾驾”

    白俊起身飞起，他的目标便不是马，而是那副红木棺材。

    劈断红木棺材上的绳索，白俊直接将棺盖揭开。

    棺盖打开的那一霎，一个人影从棺材里爬了出来，正是赵丰桦。

    “赵老板，怎么样”白俊问道。

    赵丰桦大口大口的吸着气，他紧紧的捂住胸口，因为缺氧一时间说不出来话。

    绿鞍马驮着红袍男子此时已经在十丈开外，眼看着就要消失在夜色中，白俊猛的掷出了手中的光剑。

    光剑上多了一张五雷灭魂符。

    “咻”

    光剑化作残影，瞬间追上了绿鞍马。

    “嘭”

    灭魂符炸开，一人一马化作丝丝戾气，逸散在了空中。

    赵老板面色惨白道：“鬼市，那边全是鬼，全是”

    白俊眯着眼道：“山坡那边有一个结界，你进去被迷住了很正常。”

    赵老板有些听不懂白俊这句话的意思，他只能点头道：“谢谢出手相救。”

    白俊没有说话，心里寻思道：“这深山老林里怎么会有这么多怨魂，这里人迹罕至，按理说没有人到这来，难不成跟下面的帝陵有关”

    想到这，他对还在发愣的马家兄弟道：“可哥军哥，你们俩过来下。”

    听了白俊的分析，马可疑惑道：“如果跟帝陵有关的话，我和二子上次来的时候并没有遇到这些，我们俩晚上还在这睡了一夜。”

    赵老板道：“难不成跟之前在森林里遇到的那些家伙有关”

    马军点头道：“很有可能。”

    白俊拿出三张镇鬼符递给三人道：“这三张符你们一人一张，现在都不要去山坡那边。”

    三人接了符，脸色都缓了缓。

    赵丰桦道：“这个洞别挖了，这龙脉是自西向东，你从这个位置挖下去的话，等会进去肯定是帝陵的耳室，或者是其他墓室，我敢保证，下面的机关就够我们受的了，从西南方土堆挖，直通主墓室。”

    “老头，你咋这么确定”马可不解道。

    “觅龙定分阴阳，阳阳之间必有大墓。”赵丰桦满脸得意道。

    马可拿起洛阳铲道：“走吧，去那边。”

    这次行动，赵丰桦自己也带了装备。有旋风铲、钩尸索、青竹丝、纱布、糯米等等。

    马家兄弟带的装备都比较新进，空气探测器、对讲机、信号弹、强光手电、矿灯、，金属探测仪、防毒面具、雨衣。

    半小时后，赵丰桦和马家兄弟打出了一个盗洞。

    洞口直通下面，打了一半就通了。

    白俊站在一旁笑道：“这速度还真是快。”

    “下面打通了，我们下去吧。”赵丰桦点燃黑蜡烛，带头下去。

    马可道：“你等下，我先测试测试下面的空气怎么样。”

    “我这鼻子，还用测试的吗”赵丰桦将纱布当做口罩戴在脸上，拽着绳子滑了下去。

    马可拿起一个防毒面具递给白俊道：“儒哥，戴着吧。”

    白俊摇了摇头：“我不用，你们下去，我跟着就行。”

    马可知道白俊的厉害，所以也没在说什么，转身拽着绳索慢慢滑了下去。

    白俊直接闪身一跃，落入洞中。

    赵老板此时还摸着绳子慢慢往下，见白俊已经下去了，他连忙喊道：“周儒，你别乱动，小心琉璃顶。”

    
第549章 ：厮杀（上）

阴间界。网

    黄泉，奈何桥上。

    孟婆慢悠悠的扇着扇子，脸上没有一丝表情。

    这时候，一个穿着甲胄的鬼差走到她身后单膝跪下道：“报”

    “什么事”孟婆幽幽道。

    “红衣大人求见。”

    “让她来吧。”

    一道残影从黄泉上方划过，接着慢慢落在了奈何桥上。

    来者正是红衣，她看着孟婆笑道：“孟婆，新人选找到了没有”

    孟婆摇了摇头：“招阴体质的凡人和魂魄千年难见，你让我在四个月之内找到，真的很难办到。”

    红衣眼中的阴厉转瞬即逝，不易捕捉。她强作笑颜道：“要不是三个月前白俊背叛我，现在我们俩就已经突破天道了。”

    孟婆嘴角露出一丝怪笑：“你说那小子可靠，但他却背叛了你。”

    “唉”红衣叹了一口气：“我千算万算，就是没有算到这小子会背叛我。”

    “让你尝尝被背叛的滋味也好，不然你太相信人。”孟婆显得有些漫不经心道。

    红衣哼声道：“其实要怪只能怪鬼司，要不是他带着隐世门派的几个老东西去抓白俊，白俊就不会死，也不会魂飞魄散”

    孟婆淡淡道：“事情已经过去了，不提也罢。”

    红衣咬牙道：“这个仇我一定会报的，鬼司要死，隐世门派的几个老东西都要死”

    孟婆笑道：“说到隐世门派，我忽然想起，除了四大正门和两大邪门，在阳间华夏国南海那边，还有三个小隐世门派吧”

    红衣道：“你指的是玄冰教，幻樱宫和天灵宗”

    “没错，就是这三个门派。”

    “这三个隐世门派早在两百年前就被血煞教和is寺联手灭了。”

    “灭了这我还真的不知道，它们被灭了，四大正门没有出手”

    “三个小门派被灭，再说了，距离他们那么远，他们也没必要出手。”红衣蹙眉道：“你怎么忽然想到这三个小门派了”

    “你刚刚不是提到隐世门派吗，我心里就寻思了一遍阳间还有多少个隐世门派的存在，然后就想到了那三个小门派。”

    “你赶紧帮忙寻找招阴体质的魂魄，我还要回冥府一趟。”红衣道。

    “嗯。”孟婆微微点头：“不送。”

    等红衣走了，孟婆手里的扇子上浮现出一张雪白的脸：“红衣来催你了，你准备怎么做”

    孟婆诡笑道：“实在不行，就把她的女儿苓奕送给她，她的女儿苓奕也是招阴体质，我相信她会喜欢的。”

    “嗯，这个主意不错。”

    “大人，你在阳间那边怎么样了”

    “我现在还在猎鬼门，宁华锋这小子要跟我合作，我只能静静的等待了，我都等了这么多年了，在等个几年也无妨。阴间这边的事就交给你了。”

    “老妪遵命。”

    长平市，别墅区。

    林伟此时正和阿帅阿丑在别墅门口练功，三个家伙打的不亦乐乎。

    这时候，一道倩影从别墅内走了出来。

    “妹，这么晚你上哪去啊”

    林晴面无表情道：“去学校。”

    “要不要哥送你啊”

    “不用。”林晴说着快步离开。

    阿帅打了个哈欠道：“少爷，都这么晚了，小姐还要去学校学习，我都困死了。”

    林伟瞪了他一眼道：“都怪那个白俊小晴跟他分手后，那家伙竟然失踪了。现在小晴每天都无精打采的，都很少对我笑了。”

    阿丑小声道：“小姐本来好像就不喜欢对你笑。”

    “去你大爷的”林伟直接给了他一脚道：“俯卧撑一百，自己做。阿帅，我们睡觉去。”

    林晴出了别墅区，拿出手机拨通了一个号码。

    响了一声，对方就接通了：“晴晴，出来了”

    “嗯，师父，你现在在哪”

    “师父跟筱嫣在逛天达商场呢，准备明天回宫。”

    “我这就过来。”

    “好，正好九点半去看电影。”

    “师父，白俊有消息了吗”

    “这个你别急，一有消息师父会第一时间告诉你的。”

    “谢谢师父。”

    “琉璃顶什么琉璃顶”白俊不解道。

    赵老板解释道：“一种机关，碰到就会燃。”

    四人来到下面，马可摸了摸地上的土道：“下面应该没天火琉璃顶。”

    白俊道：“现在怎么走”

    “继续打盗洞。”赵丰桦道，说着，他挥动着手里的旋风铲干了起来，马可和马军也拿着洛阳铲加入帮忙。

    不得不说，三人都是盗墓老手，打洞速度很快，转眼又打通了一条盗洞。

    “砖，砖头前面就是墓室了。”看着眼前土层里露出的砖块，马军很是激动道。

    为了将墙壁破开，马可在一旁安上。

    四人回到地面，马可按动了手里的遥控器。

    再次回到地下，砖墙已经被炸开，里面是空心的，黑漆漆的石阶垂直而下。

    “妈的，真正的墓室还在地下面。”马可骂了一句。

    马军打开矿灯，手里拿着ak47道：“小心，一定要小心。”

    白俊正准备往前走，赵老板连忙喊道：“快停下，小心石阶有机关。”

    白俊收回迈出去的脚，尴尬的笑了笑：“好吧，我还是跟着你们。”

    赵老板用旋风铲敲了敲石阶，又看了看前面的山体道：“这整座山下面都被打通了，不是一般大墓。这墓主人有背景啊。”

    “历史上蜀地多国家和君主，说不定是哪个君主墓。”马可装着很有文化道。

    白俊道：“我只知道三国中的蜀国是在四川，其他国家我就不知道了。”

    马可又说了一句跟盗墓没半毛钱关系的话：“成都美女多，你们知道不”

    “知道你大爷，这石阶没问题，走吧。”赵老板带头道：“但要小心头顶，防止有东西落下来。

    话音刚落，黑暗中传来了一声枪响。

    白俊手中多了一枚子弹，随即迅速的扔了回去。

    “啊”山体对面传来一声惨叫。

    “有人，退到墙壁后”白俊道。

    马可端起ak47对着山体那边就是一阵狂扫，一时间石块横飞，又传来了一声惨叫。

    马军用ak47上的热成像镜看了一眼道：“他们十来个人，还有猎犬。那些狗都是训练过的，枪响了都不叫。”

    
第550章 ：厮杀（中）

白俊的双眸和普通人不一样，他可以夜视。

    对面的山体也裸露出一块块石砖，最中间出现一个巨大的坑洞，那些家伙就是从那洞进来的。

    十来个抱着步枪的男女缩在石砖墙后面，一旁还坐着七八条猎犬。

    整座山的内部都差不多被掏空了，对面的山体是没有台阶的，那些家伙如果想下去，必须要绕过来。

    所以，一场恶战在所难免。

    “儒哥，你说咋办”马可小声道，他此时可是一点都不担心，毕竟有白俊在。

    马军和赵老板端着ak47缩在石砖墙后，显得很是从容淡定。

    白俊淡淡道：“静观其变。”

    他刚说完，只见对面十几个家伙人手一颗像手雷的东西朝这边扔了过来。

    即使白俊速度再快，也只能接住一两颗。

    “快退”他吼道。

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    淡黄色的毒烟弥漫在空气中，马家兄弟和赵老板捂着鼻子撒腿便跑。

    “儒哥，快走啊”

    “周儒，赶紧走”

    对面的十几个家伙趁势顺着山体两边包抄过来，一个个端着步枪狂扫。

    白俊站在原地一动不动，脸色显得有些难看。

    一开始他并不准备对这些家伙动手的，他不想借用术法来欺负这些普通人。

    但对方一而再再而三的想置他于死地，他也就顾不得怜悯了。

    子弹击在他身上直接弹开，没留下一丝痕迹。

    黄色的毒烟越来越浓，持枪的家伙们都停在了两旁。

    半响后，毒烟迅速散去。十几个家伙全部围了上来。为首的是一个满脸阴冷的短发女子，她晃了晃手里的沙漠之鹰，用泰语对一旁的高个子黑人道：“安全了，去把老板叫过来。”说着，她又对另外两个人道：“你们留下来守在这洞口，防止那四个盗墓贼回来，如果回来了，直接开枪杀死他们。”

    白俊此时隐身站在他们身前，满脸疑惑，因为听不懂泰语。

    这些家伙到底是什么人有黄种人，有黑种人，还有白种人，难不成真的是雇佣兵

    白俊眯着眼寻思道，他发现，所有的男性脖颈上都有一个蜘蛛文身。

    这时候，对面山体走出来了一个全副武装的中年男子，他用中文对短发女子道：“那四个盗墓贼，死了没有”

    短发女子中文有些烂，回答道：“不死，也，也差不了多少。”

    中年男子怪笑道：“那就好，我们下去”

    十几个人和八条狗浩浩荡荡的顺着石阶而下，留下来的两个家伙明显有些不爽。

    其中一个是白种人，还有一个人是黄种人，只不过这个黄种人并不是中国人，他说的是一种白俊根本就没听过的语言。

    待下面的那些家伙走远了，白俊直接一个闪身。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    两个家伙还没明白怎么回事，就倒在了地上。

    白俊正准备看看这两个家伙身上的装备，石砖墙后面传来了马可的哭声：“妈的，你们俩别拦我，我要救儒哥”

    “哥，那里全是毒烟，我们去了就是送死啊，你先冷静下来，等毒烟散了，我们再去，如果儒哥有什么三长两短，我们就跟他们拼了。”

    “马军说的对，你要冷静。”

    白俊有些无语，伸头喊道：“你们在说谁三长两短啊，赶紧过来。”

    见白俊没事，三人都松了一口气。

    马可激动道：“儒哥果然不是凡人，简直就是活神仙。”

    赵老板笑道：“周儒，你这道行比那些道观里的道士可厉害多了。”

    马军指着地上的两个家伙道：“怎么处置”

    “我把他们打昏了，他们俩身上的装备你们拿”白俊还没说完，赵老板已经手起刀落，将两个家伙给解决了。

    这老头，还真是歹毒。白俊眼中的精光一闪即逝，暗道马家兄弟跟赵丰桦比起来，真不是一个层次的，赵丰桦一看就是老混江湖的，出手毒辣，不留活口，这种人很适合活在明朝做东厂的太监总管。

    见白俊盯着自己，脸色而且有些不太好。赵丰桦瞬间猜到了白俊心中所想，他笑道：“周儒，你师父有没有教过你，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    白俊摇了摇头：“我师父只跟我说过，造的杀孽多了，下地狱是要还的。”

    赵丰桦不屑道：“我杀的是一些该杀之人，这些人先威胁到我的生命，所以我才动手，我也不会无缘无故去杀人。”

    “说的也有道理。”白俊笑道：“好了，我们下去吧。”

    赵丰桦道：“周儒，我有些话憋在心里一直没说，我这个人，有个坏习惯，那就是好奇。”

    “此话怎讲”白俊淡淡道。

    “现在不是聊天的时候，感觉下去，赶在那些家伙前面，不然墓里的好东西都被他们拿了。”马可急道。

    白俊道：“不必那么急，你上次说墓里有僵尸，僵尸就够那些家伙玩了，我们等会下去也不迟。让赵老板把话说完。”

    马可挠了挠头嘿嘿笑道：“说的也是。”

    赵丰桦继续道：“我年轻的时候去南海那一块摸金，刚出海没几天便遇到了海难，等我醒来，发现自己在一座岛上，岛上有很多古代的建筑，还有很多穿着古代衣着的人，他们有的在空中飞来飞去，有的盘坐在草地上练功，我清晰的记得，他们当中有个老者手上拿着一把带光的剑，就跟周儒你晚上拿出的那把剑一样。”

    “赵老板，你在说童话故事吧，还在天上飞来飞去。”马可咂嘴道。

    南海岛难道是某个隐世门派

    可是四大正门和两大邪门的位置张熙都告诉过我，便没有在南海的啊。

    一时间，白俊脸上充满了疑惑。

    赵丰桦回忆道：“救我的是一个穿着白纱的女子，她告诉我，岛上是什么一个名叫玄樱灵的门派，她说我是个普通人，不能留在岛上。结果我就昏了，再次醒来已经在海滩上了。”

    玄樱灵白俊心里默默的念叨了几遍，脸上的疑惑愈发的重。

    
第551章 ：厮杀（下）

他此时已经明白了赵丰桦说这番话的意思。

    这个老头，难不成怀疑我是从那个岛上来的

    想到这，白俊强忍笑意道：“你该不会以为我是那玄樱灵的”

    赵丰桦一愣，道：“难道不是”

    白俊故作高深道：“这个世界，有很多你不知道东西，我师父来自一个和你所说差不多的地方，他将一身本领教给了我，只不过他那个地方我不能说，师父的吩咐，我还是牢记于心的。”

    “看来是我误会了。”赵丰桦尴尬一笑。

    马可问道：“赵老板，刚刚你说的那些是吹牛逼的吧，这世上哪有人能在天山飞来飞去，还全是古代的房子，根本不可能啊。”

    “井底之蛙，目光短浅啊。”赵丰桦叹气道：“你不相信，但不代表没有。”

    马可不高兴道：“说我井底之蛙我就不高兴了，我问你，你见过有水桶粗的大蟒蛇吗你被粽子追过吗”

    “没有没有，你厉害。”赵丰桦懒得跟马可斗嘴，拿起水壶喝了一口水道：“走吧，我们下去。”

    这时候，一旁尸体上传来了说话的声音。

    霎时间，马家兄弟和赵丰桦脸色变了变，第一反应便是地上的两具尸体诈尸了。

    声音是从尸体胸口的对讲机传出来的，说话的正是之前那个短发女人，说的是泰语。

    白俊拿起对讲机淡淡道：“他们俩已经死了，很快便是你们。”说完，他将对讲机捏了个粉碎。

    看着白俊手中化作粉状的对讲机，马家兄弟和赵老板的眼睛再次瞪得滚圆，他们怀疑，那对讲机是不是面粉做出来的。

    “这两个家伙身上穿了防弹衣，还有一些装备你们拿着。”白俊道。

    马可迅速的将两具尸体上的防弹衣扒了下来，又拿了两把步枪和四个手雷。

    马军从那个白种人裤管里抽出一把军刀，问道：“这刀你们谁要”

    “我也没个趁手的武器，给我吧。”白俊接过那边军刀，这时候马军又从另一具尸体身上找到一把军用匕首。

    “这匕首给我。”赵老板道。

    马军将匕首扔给了赵丰桦，淡淡道：“出发。”

    四人顺着石阶慢慢往下，石阶两边都黑漆漆的，掉下去也不知道会坠入什么地方。

    走了将近十分钟，白俊低声道：“停。”

    顿时，马家兄弟和赵老板停住了脚步。

    前方的石阶上有一根细细的线，这根线显得很是不起眼，一直往下延伸。

    “是炸弹，那些家伙想炸我们呢。”白俊淡笑道：“你们先退后，我来处理。”

    马可三人连忙往石阶上方退去，白俊直接扔了一个火球。

    “轰隆”

    巨大的爆炸声响起，白俊闪身朝下方冲去。

    “嗒嗒嗒”

    “嗒嗒嗒嗒嗒”

    枪声响起，五个端着步枪的壮汉对白俊一阵乱扫。

    白俊起身飞起，手中的军刀猛的扔出。

    眼看着军刀就要划过第一个壮汉的脑袋，一道黄色细线飙射而出，击在了军刀上。

    “铿”

    军刀断为两截，十几根黄色的丝线朝白俊飙射过来，势要捆住白俊。

    白俊心念一动，一把淡蓝色光剑出现在手中。

    光剑劈在丝线上，发出滋滋的声响。

    “出来吧。”白俊淡笑道。

    下一秒，一道身影出现在了他身前。

    身影正是之前的那个中年男子，也就是这些家伙的老大。

    “你很厉害，我喜欢。”中年男子冲着白俊怪笑道，说话间，手中又多了十几根细细的黄线。

    白俊皱眉道：“你是降头师”说着，他指了指那些持枪的家伙道：“你控制了他们对吧”

    中年男子点了点头：“你很聪明，我越来越喜欢了。”

    白俊冷冷道：“看来只能擒贼先擒王了。”

    中年男子笑道：“有没有感觉到身体很痒想打喷嚏恶心的感觉有没有”

    “你施毒了”白俊低声道。

    中年男子眼神中闪过一丝戏谑：“看来你感觉到了。”

    这家伙，对自己也太过于自信了吧。白俊心里有些无语，暗道自己可是根本不惧这些毒的。

    中年男子继续道：“不说话了，看来毒已经进入你的血液了。”

    “你很恶心，真的。”白俊一个字一个字道。接着，他身形一闪，朝中年男子的手下冲去。

    中年男子眼中闪过一丝诧异，他想不到，白俊的速度竟然会快到这种程度。

    而与此同时，马可三人端着ak47冲了下来。

    “开枪，杀了他们。”中年男子对手下吼道。

    白俊默念了一遍寒冰禁术，瞬间，中年男子几个手下手里拿的步枪都被冻住了。他嘴上道：“你们三个先退，这里交给我。”

    “好，儒哥。”马可一边开枪一边道。

    “汪汪汪汪汪汪”

    狗叫声传来，原来是短发女子带着八条猎犬赶了过来。

    猎犬迅速的朝马可三人追去。

    三人脸色变了变，只能转身开枪射击，毕竟人是跑不过狗的。

    “疤女”白俊喊了一声。

    “嗷”怒吼声响起，一双双绿莹莹的眸子出现在了山体两侧。

    “老大，是狼群。”短发女子手中颤抖着拿着夜视仪，整张脸说话此时都抽搐了。

    “你到底是什么人”中年男子厉声道。

    猎狗们听到疤女的吼声，顿时怂了，有几条直接从石阶旁坠了下去。

    马可三人顿时大喜，开枪对剩下的几只猎狗一阵狂扫。

    白俊没有说话，紧紧的盯着中年男子，他嘴角微微上翘，全身上下的气势慢慢增加。

    “你别逼我。”中年男子道。

    短发女子不知道从拿弄出了火箭筒，扛着就准备对白俊发射。

    白俊猛的将手中的光剑掷出：“找死”

    光剑自短发女子喉咙穿过，下一秒她整个人化作一团黑气消失不见。

    中年男子顿时呆住了，他的双腿开始打颤，说话开始变的有些结巴：“你，你是，你是魔，魔鬼”

    白俊嗤笑道：“原本以为你挺厉害，也就这样啊。说，到这里来做什么”

    中年男子突兀的跪了下来，他带着哭音道：“我只想得到蛟筋剩下的宝藏全部给你，我还可以给你好多好多钱。我要用蛟筋去救我的老母亲，我从小就没有父亲，是我老母亲把我养大，她现在得了重病，我”

    
第552章 ：损招

tscritgt说着说着，中年男子突然定住了，身体一动不动，嘴巴半张，好似被点了穴道般。　章节更新最快

    不止是他，马可三人也站在原地一动不动，甚至连眼睛也不眨一下。

    白俊有些发愣，他正准备伸手去碰马可，一道声音传了过来：“白俊，我们又见面了。”

    是他

    白俊身体一颤，脸上顿时充满了谨慎。

    三个月他被庞海杀死后，这声音就在他灵魂深处出现过

    “你，你是，是那个前辈”白俊不知道该怎么称呼对方，只好用前辈代替。

    “你周围的时间已经被我停止了，我有些话想跟你说。”

    白俊点了点头，毕竟他也不傻，能让时间暂停的人是什么样的存在，他心里还是明白的。

    “跟三个月前比，你进步了一点。只不过并没有达到我想象中的那样，在此期间，我发现了一个问题，那就是你不适合走鬼道。道有很多种，你可以去领悟其他的道，然后借助百鬼之力击败红衣，等突破了天道，你就会跳出阴阳两界。不在被这一片天地所束缚。”

    “我真的能击败红衣求前辈指点。”白俊跪下道。

    “我已经说的很明确了，集齐百鬼之力。”

    “可是百鬼之力是什么我真的不知道。”

    “答案在南方，去南方吧。这是我最后一次帮你，路还是要靠你自己走。”

    “前辈，我还有最后一个问题，你觉得我可以走什么道”

    “积阴珠没有化成灵体，而是变成了你的主魂，我建议你可以修灵道，毕竟凶灵人修的就是灵道。我走了，不要让我失望。”

    “谢前辈。”

    白俊刚站起来，只听中年男子道：“我要救我的老母亲，求求你，求求你啊。”一边说着，他一边使劲的磕着头。

    白俊此时满脑子都是神秘人说的话，他嘴上不耐烦道：“你走吧。”

    “谢谢你，谢谢你。”中年男子站起身擦着眼泪道。

    赵丰桦眼中杀机隐现，走到白俊身前道：“周儒，他刚刚的话一看就是假的，这种伎俩你也信”

    中年男子道：“我没有骗你们，我句句属实，不信我给你们看我母亲躺在病床上的照片。”说着，他伸手朝怀中摸去。

    “嗖”

    “嗖”

    两根透明的细线从他胸口飙射而出，击向了马可和马军。

    白俊眼中闪过一丝阴冷，抓住那两根线，随即一个闪身，出现在了中年男子的身后。

    中年男子的脖颈此时被白俊用两根细线勒住，脸憋得通红，一时间说不出来话。

    “我艹你老母”马可骂了一句，挥着枪托重重的砸在了中年男子的胸口。

    中年男子疼的闷哼了一声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    白俊淡淡道：“说，到这墓里来到底做什么”

    中年男子摇了摇头，一副宁死不屈的样子。

    赵丰桦笑道：“周儒，审问这个活就交给我。”

    白俊将细线拿开，赵丰桦迅速的钩尸索捆住了中年男子，咧嘴道：“说吧，你到这墓里来的目的。”

    中年男子低着头，一声不吭。

    赵丰桦道：“有趣，真是有趣，我就喜欢这种嘴硬的。马军，你去外面找条蛇来，然后我把他裤子扒下来，把蛇塞进他裤裆里，这蛇可是见洞就钻的。”

    马军会意道：“好嘞，刚刚打盗洞的时候我看到土里有那种蝮蛇，我这就去抓。”

    白俊听的满脸黑线，暗道这中年男子菊花不保了。

    霎时间，中年男子脸色变了变，冷汗顺着他的额头慢慢的流了下来，他低吼道：“士可杀，不可辱”

    “士你妈啊，你大爷的。”马可抬脚踹在他身上：“这一路上，你可是多次想杀我们，要不是儒哥，我和二子还有赵老头早就死了。”

    中年男子牙齿咬得咯咯作响，道：“你们妨碍我拿蛟筋，我当然不能放过你们”

    “还蛟筋呢，蛟你奶奶腿啊。”马可端着ak47朝中年男子身旁扫去，他故意一枪没打中，倒是把中年男子吓尿了。

    马军正准备去找蛇，只见一头狼叼着一条竹叶青朝这边走了过来，这头狼正是疤女，凶狠的眸子里满是寒光。

    马可和马军下意识的让开一条路，两人都有些害怕。

    白俊无语，道：“你送这过来干嘛”

    “刚刚他不是说要。”疤女看了一眼赵老板道。

    赵老板一把拿过那条蛇，笑道：“谢了谢了。”

    中年男子满脸惊恐，打着哆嗦道：“你们这么整老子，老子死了都不会放过你们”

    赵老板打了个哈哈道：“哎呀，我好怕。”

    白俊有些看不下去，道：“赵老头，你不会真的要使这招吧”

    赵老头得瑟道：“竹叶青虽然是剧毒蛇，但是它每次咬人不会释放出多少毒，所以被它咬的人很少有死的。”

    马可兴奋道：“嘿嘿，快塞进去，让我看看这家伙还嘴硬不。”

    中年男子已经快哭了：“别，我说，我说。”

    赵老板呵呵笑道：“迟了，现在说也不行了。”

    马军故作求情道：“竟然他说，就让他说呗。”

    赵老板道：“我问你，你叫什么，带的都是什么人，到这墓里做什么”他一边说着一边捏着蛇头在中年男子面前晃来晃去，吓得中年男子全身一阵抽搐。

    中年男子道：“我叫黄灏，我以前是盗墓的，前两年在东南亚那里学了降头术，今年去泰国利用降头术控制了这些雇佣兵，回国后我又通过其他途径弄来了武器跟装备，这个墓我在二十年前就来过，当时因为这墓里不干净的东西太多，我就放弃了，这次回国就是准备进这墓里大干一笔。”

    赵老板点了点头：“看来这次说的是真话。”说完，他一把扯下黄灏的裤子，将竹叶青蛇塞进了黄灏的裤裆里，随即抬脚将黄灏踹了下去。

    黄灏此时被钩尸索捆着，整个人犹如皮球般，一边惨叫一边顺着台阶迅速的滚了下去。

    马可竖着大拇指道：“赵老头，你还真是毒。”

    马军道：“赵老头，你钩尸索不要了”

    赵老板道：“他滚下去了，等会我们往下走，很快又能看到他的。”

    
第553章 ：地底怪妖（上）

四人顺着石阶慢慢往下走，神秘人的声音不断的在白俊耳畔萦绕。

    灵道，南方

    等去了乌山之后再去南方吧。白俊心里默默道。

    马可和马军在前面带路，赵老头走在中间，白俊跟在后面，疤女远远地跟着，和几人保持着一段距离。

    周玉玲不知道什么时候回来了，她飘至在几人上方，不时的环顾四周，对这地底世界显得很是好奇。

    由于签了鬼契，白俊和她彼此都能感应的，所以白俊也不担心她会走失，她想去哪白俊从来都不会束缚她。

    十分钟后，马可道：“我的妈呀，石阶怎么好像走不完啊”

    “不会遇到鬼打墙了吧”马军小声道。

    赵老板骂道：“你们俩这臭嘴就知道放屁，这好好的哪有什么鬼打墙，你们俩上次进来只是去了其他墓室，这叫墓中墓懂吗真正的墓还在下面。”

    “上面墓室可是有粽子的，要不是我和二子跑的快，就被粽子给咬死了。”马可回忆道。

    白俊面无表情的跟在后面，心里在琢磨着怎么去修炼所谓的“灵道。”

    “我看到黄灏了，在前面。”马军晃着手电筒道：“好像死了。”

    走近一看，马可三人顿时脸色变了变。

    “怎，怎么会这样”赵丰桦满脸不敢置信道。

    白俊疑惑道：“怎么了有问题”

    “儒哥，你，你看他尸体，咋变成这样了”马军打着颤道。

    白俊走到黄灏尸体前，顿时，他的眉头皱了起来。

    只见黄灏的尸体此时变成了一具干尸，他的身旁还躺着一条竹叶青蛇，蛇同样也死了变成干尸。

    “会不会中了蛇毒啊”马可不动脑子，问了一个很白痴的问题。

    赵丰桦道：“这蛇也变成这样了，怎么会是蛇毒呢。”

    “好吧。”马可挠了挠头：“难不成是被粽子吸干了血”

    说到粽子，白俊不由想到了之前在养尸家族禁地遇到的吸血蝙蝠和白毛僵。但是那次他和东方玉还有张熙并没有被僵尸攻击，所以他也不知道被僵尸咬了之后会发生什么情况。

    赵丰桦摇头道：“你就别瞎猜了，不可能是粽子干的，就算被粽子吸干了血，尸体也不会变成这幅逼样，这是被吸干了阳气。”

    “阳气你老头子又扯淡了，就算人有阳气，那这蛇也有阳气”

    “只要是活物，身上都有阳气。”赵丰桦道。

    白俊道：“没错，只要是活物，身体里都有一股纯阳之气，死了就会化为阴气。”

    周玉玲闪身出现在黄灏尸体前，小妮子嗅了嗅鼻子道：“腥味，好重的腥味。”

    白俊连忙嗅了嗅鼻子，传音道：“我也闻到了，只不过很淡。”

    “嗯，是一种臭味。”周玉玲碰了碰黄灏的尸体，眼中充满了疑惑。

    白俊心里寻思道：“难不成这墓里有妖”

    想到这，他转身朝疤女看去。

    疤女似乎猜到他的心里所想，还没等他发问，并说道：“这里我从来没有来过，下面是什么我也不知道。”

    马可小声道：“儒哥，现在咱们怎么办”

    白俊道：“还能怎么办，继续往下走，兵来将挡，水来土掩。”

    “有儒哥这句话，还怕什么走”马可道。

    这时候，白俊的耳朵动了动，脸色显得有些难看。

    周玉玲蹙眉道：“气息，有三股。在外面，其中有一股气息很弱。”

    白俊摸了摸胸口的隐匿符，对马可三人道：“你们留在这里，我有点事去去就来。”说着，他传音给周玉玲道：“你帮我保护好他们三个，我上去看看。”

    下一秒，他的身形消失在了马可三人眼前。

    “喂，儒哥，儒哥”马可喊道。

    马军小声道：“该不会是儒哥发现了什么，丢下我们跑了吧”

    赵老板就地坐下道：“周儒不是那样的人，我们就在这等他吧。”

    周玉玲吼道：“白俊，你小心点，别又被杀死了”

    半响后，白俊回到了地面。

    他跃出盗洞，抬头朝空中看去。

    只见天空中正有三道身影打斗在一起，分别是两男一女。

    两个男的穿着红袍，手持长剑，女的一身古装，长发飘飘，她挥动着白绫，抵住了两个男子一次又一次的攻击。只不过她此时已经处在了下风，胸口被刺了两剑。

    白俊心想这两个大男人怎么欺负一个女的，而且还招招致命。同时他很疑惑，这三人到底是什么人，最重要的是怎么打到这深山老林来了。

    长发女子喷出一口鲜血，闪身飞退，她声音冰冷道：“血煞教的人果然就这点能耐，两个大男人打我一个小女子。”

    体型微胖的红袍男道：“贱人，那你说怎么玩”

    “别跟这个天灵宗的余孽说话，直接杀了。”另一个个子较高的红袍男吼道。

    血煞教

    白俊眼中闪过一丝杀机，他清楚的记得，那个血煞教教主庞海也是穿着一件红袍。

    竟然是血煞教的，那今天就不能让他们俩活着离开这里。

    白俊知道自己不能冲动，他想冷静，可是一时间根本冷静不下来，仇恨和愤怒一并从他心头涌了上来。

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    他心里怒吼。

    亲人的仇，自己的仇，他是一定要报的，这些家伙，都要血债血还

    长发女子美眸中隐含绝望，心里喃喃道：“师父，凝儿这次恐怕完不成你交代的任务了。”

    两个红袍男子挥动着长剑，再一次朝她刺了过来。

    “嗖”

    一道身影从下方飙射而出，挡在了长发女子身前。

    白俊心念一动，寒冰禁术已经发出。

    还没等两个红袍男子反应过来，从头到脚直接被冻住。

    白俊又砸出两个蓝色火球，瞬间，两个红袍男子被吞噬的干干净净。

    痛快

    白俊心里慢慢平静了下来，通红的双眼也恢复了正常。

    长发女子捂着胸口的伤，呆呆的看着他道：“你，你是”

    “你认识我”白俊淡淡道。

    长发女子摇了摇头：“不，不认识。”

    白俊道：“你为什么会被血煞教的杂碎追杀”

    
第554章 ：地底怪妖（中）

长发女子面露谨慎道：“你，你能先告诉你是谁吗”

    白俊一愣，随即笑道：“我叫周儒，和血煞教有仇，所以刚刚才出手。如果姑娘不想说，我不问便是。”

    长发女子拱手道：“谢公子救命之恩，我叫黎凝。”

    白俊转身道：“我杀那两个家伙并不是为了救你，你也不必感谢我。”对于这种高冷的女子，白俊可不想让对方以为自己是英雄救美。

    黎凝小声道：“能说说你跟血煞教为什么有仇吗”

    白俊无语道：“你没有回答我的问题，我为什么要告诉你呢”

    黎凝脸上闪过一丝尴尬，她胸口的两处伤正汩汩的流着鲜血，脸色白的很是吓人。整个人浮在空中有些不稳，正准备张口说话，身体直接坠了下去。

    “嗖”

    白俊一把抱住了她，接着稳稳落地。

    怀中的佳人身体很软，淡淡的香气扑鼻，让白俊有些陶醉。

    黎凝瞪大着眼睛，呆呆的看着白俊。从小到大，她还是第一次被男人抱，而且还是一个救过她性命的男人。

    一时间，四目相对。

    白俊松开手，道：“你伤的很重，身上有疗伤的药吗”

    黎凝轻轻的摇了摇头，惨白的脸上浮现出一丝红晕。

    白俊叹了口气，伸手挥出一道淡淡的白光。

    这道白光是积阴珠的灵气。两个月前，白俊偶然发现，自己身体里多了这么一股气体，最重要的是，这股气体可以随意调动。

    一开始他并不知道这气体的功效，后来他在路上遇到了一条刚被车碾死的小狗，他试着将灵气输进小狗的身体内，结果不可思议的一幕发生了，小狗的伤口迅速愈合，随即恢复如初，小狗从地上爬起来又能蹦蹦跳跳了。

    白光融入黎凝的身体，下一秒，黎凝的胸口的伤以肉眼可见的速度开始痊愈。

    “现在你已经恢复了，我先走了。”

    黎凝再一次呆呆的看着白俊，胸口的疼痛已经消失了，体力也恢复了正常。她此时感觉自己是在做梦，她在天灵宗的药库里见过一些很好的疗伤药，比如血太岁，千年灵芝。她也见过师父用血太岁为门徒疗伤，就算是千年灵药，也不可能恢复的这么快，这样的治疗速度她还真的是第一次见。

    直到白俊走远了，她才如梦初醒，喊道：“周公子，你等下。”说着，她身形一闪，出现在了白俊的身前。

    白俊面露无奈道：“姑娘，又有什么事这伤我已经帮你治好了，你可以走了。”

    黎凝红着脸道：“你，你刚刚用的是什么药如果给师祖一点，师祖的伤就可以好了，我的门派就再也不用被血煞教is寺欺负了。”

    血煞教

    is寺

    每当听到或者想到这两个隐世门派的名字，白俊牙齿都咬的咯咯作响，当然，还有一个人名同样让他听到会愤怒，那便是红衣。

    捕捉到白俊的神色变化，黎凝连忙道：“对不起，公子，我就是问问。”

    白俊声音冰冷道：“没事，我只是不想听到is寺和血煞教这两个门派的名字。”

    “为，为什么”

    “因为这两个门派里的所有人，都得死。”

    看着白俊眸子里露出的杀机，黎凝忍不住打了个寒颤，她轻声道：“实不相瞒，我是来自南海一个叫玄樱灵的隐世门派。几百年了，门派的人一直被血煞教和is寺追杀，这次我出来执行任务，很不幸被血煞教的门徒盯上了，从西安一直追杀我到这里，他们一共三个人，其中一个被我杀死了。”

    白俊不由想到了赵丰桦之前说的话，他脱口而出道：“玄樱灵在南海的一个岛上”

    “公子你怎么知道”黎凝面露不解，心想连is寺和血煞教都不知道玄樱灵的位置，他怎么会知道呢

    白俊此时在黎凝的心中愈发的神秘。

    “有所耳闻。”

    “不可能，外人是不知道玄樱灵位置的。”黎凝下意识道。

    白俊一怔，无语道：“我真的是听别人说的，现在你已经安全了，可以走了。难不成那些家伙还会追上来”

    “他们倒不会追上来，只是凝儿不解，公子为何会突然出现在这里，又救了凝儿，还有公子的药，当然，现在最让凝儿好奇的是公子怎么知道玄樱灵的位置。”黎凝依然有些不放心，此时她甚至有些怀疑白俊是血煞教或者is寺派来套自己话的。

    白俊头疼道：“美女，你问这么多问题让我怎么回答难不成你怀疑我是坏人我实话告诉你吧，我是一个盗墓贼，一个盗墓小贼，正在这深山老林里盗墓，我同伙现在还在地底下，你要是不信，我带你下去看看。”

    让白俊愕然的是，黎凝还真的跟上了他。

    见白俊带着一个女人回来了，马家兄弟顿时炸锅了。

    “儒哥，这位姑娘是”

    “儒哥，她不会是这深山老林里的狐狸精吧”

    赵丰桦盯着黎凝手中的白绫，又看了一眼黎凝脖颈上的项链，他嘴上喃喃道：“这位姑娘莫非是来自南海那座仙岛”

    黎凝此时心里正在感慨白俊怎么会是一个盗墓贼，听到赵丰桦的话，她满脸警惕道：“你是什么人”

    白俊解释道：“我的同伙，就是他跟我说南海有一个玄樱灵，在他年轻的时候曾经出海盗墓”

    听白俊解释完，黎凝没有说话，心里寻思道：“难道他真的只是一个盗墓贼是我误会了可是他为什么会跟血煞教和is寺有仇呢”

    其实看到盗洞的那一霎，黎凝心里就已经相信了白俊的话。

    “相信我了吧，好了，你现在能走了。这墓里有僵尸，别到时候吓得你容失色就不好了。”白俊调侃道。

    黎凝双眸里闪过一丝黯然道：“公子，这次凝儿没有完成师父交代的任务，回去也是一死，不如留下来跟随公子顺便报答公子的救命之恩吧。”

    话音刚落，周玉玲嘶喊道：“白俊，快趴下，妖物来了”

    有些话还是要说，如果在“作者的话”说，那只有看正版的读者才能看到，这次要带看盗版的一起看。这本书写了有半年了，110万字。说实话，成绩惨淡正版读者也就1000不到，每天的订阅我是可以看到的。看盗版的有多少我不知道，但是我拜托，你看盗版就不要口口声声说支持好不好一毛钱一章，不钱看就算了，还跑到书评区指指点点各种催更，什么今天还没更新啊，什么影子给个龙套啊，还有怎么就爆发一次啊，为什么就爆发一次啊。呵呵，没有月票，没有推荐票，没有订阅，我爆发只能说便宜了那些看盗版的。我每天白天工作上课，晚上辛辛苦苦写几个小时，一毛钱都不值一毛钱一章如果你说贵了，那行。麻烦你下载一个qq阅读，每天给点推荐票，推荐票不钱吧。还有的说看书凭什么钱，那我笑了，难不成你上学不用交学费你吃饭不用钱你每个月都不开支你少买瓶饮料就可以看几十章了，你少抽包烟可以看几百章。现在网文盗版太多，很可悲，百度百科介绍这本书来源竟然是一个盗版网站，我也只能说盗版网站是要上天。麻烦盗版网站，更新的时候把这段话一并复制上，谢谢。最后再次谢谢在qq阅读看正版的读者大大们，谢谢你们。

    
第555章 ：地底怪妖（下）

“嗖”

    一条水桶粗的蛇尾从白俊身旁扫过。

    “退快退”白俊嘶吼道。

    马可和马军一时间还没有反应过来，赵丰桦指着上方颤声道：“蛇，好大”

    在矿灯的照射下，只见上方的山石上倒吊着五条水桶粗的黑色巨蟒，诡异的是，这些巨蟒的脑袋上都长着一根独角。

    白俊脸色显得很是难看，心念一动，一把淡蓝色的光剑出现在他手中。

    黎凝身形一闪，轻轻跃起，手里的白绫迅速朝那五条巨蟒击去。

    五条巨蟒同时张开大口，朝她喷出了暗黑色好似黏液的东西。

    这些黏液都含有剧毒，只不过黎凝速度很快，被她一一躲开，那些毒液都落在了山石和石阶上。

    “滋滋。”

    毒液迅速在石阶和山石上留下了一个个黑窟窿。

    “好强的毒性。”白俊擦了擦额头的冷汗，伸手砸出了五个火球。

    “嗖”

    “嗖”

    五个火球化作残影朝五条大蛇飙射而去。

    眼看着火球就要砸中蟒蛇，一道吼声从石阶两旁的深渊里传出。

    “快走是大妖，千年大妖。”黎凝脸色煞白，颤声道。

    白俊也不傻，他能感觉到下方怪物散发出的气势，这气势，就跟三个月前在唐前山诛杀他的那些家伙差不多。

    “玉玲你带他们三个走疤女快逃”白俊嘶吼道。

    五条大蛇被火球困住，一时间也追不过来。

    白俊清晰的看到，一条条像是触须一样的东西从石阶两旁伸出，牢牢的吸附在了石阶上，显得很是恶心。

    他迅速的拿出一张禁符，默念了一遍术法咒语，将符扔了过去。

    “轰隆隆”

    山体上方出现闪电，接着劈下了十几道婴儿手臂粗的紫色雷电。

    “你有天雷禁符”黎凝满脸不敢置信。

    “别废话了，赶紧逃命”

    疤女在前面狂奔，已经看不到残影。周玉玲化作一阵阴风裹着马可三人朝洞口处而去。黎凝和白俊在后面殿后。

    随着天雷劈下，石阶两旁的深渊中再次发出了怒吼声，整个山体开始晃动，好似世界末日将要来临

    两分钟后，疤女带头冲出了盗洞，朝山林狂奔而去。

    周玉玲带着马可三人道：“白俊现在去哪”

    白俊道：“跟着疤女走快”

    黎凝挥动着白绫道：“妖物跟上来了，怎么办”

    只见一条条黑色的触须从盗洞内伸出，整个大地开始晃动。附近的鸟类全部惊的飞起，草丛里全是乱窜的动物。

    白俊默念了一遍寒冰术法，让他意想不到的是，那触须根本就冻不住。他只好又祭出两张天雷符。

    怒吼声传至地面，那一条条触须挥舞着朝白俊还有黎凝抽来。

    黎凝伸手从怀中拿出一张金色符，扔给白俊道：“这是遁符，我的修为根本用不了，你试试看能不能用。”

    白俊接过那符，急道：“咒语是什么啊”

    “是”

    白俊迅速的念了一遍咒语，伸手抓住了黎凝。

    一团金色的光芒包裹住了他和黎凝。

    “咻”的一声，两人消失在了半空中。

    山林中回荡着地底怪物不甘的怒吼声，半响后，那些触须全部缩回了洞里

    森林深处。

    一道金光闪过。

    白俊和黎凝的身影凭空出现。

    地上躺着几具尸体，三个黑鬼，一个穿白衣服的女人，尸体不知道被什么野兽咬的全是血窟窿。

    这是之前下午发生枪战的地方，遁符能遁这么远白俊心里有些好奇，嘴上道：“可算逃走了。”

    黎凝娇声道：“你还要抱着人家到什么时候。”

    白俊一怔，连忙松开手，干咳了两声道：“我要回去，我的同伴还在，我能感应到他们。”

    黎凝点了点头：“嗯。”

    白俊道：“那就此别过。”

    “不，我说了暂时要跟着你。”黎凝道。

    白俊无语道：“我去，你跟着我做什么啊”

    “留下报答公子的救命之恩啊。”

    “我说了我自己跟血煞教有仇，我根本就没打算救你，你赶紧走吧。”白俊无奈道。

    黎凝此时快哭了，满脸委屈道：“你明明救了我，帮我治好了伤，我不管，我就要跟着你。”

    白俊无言以对道：“好吧，随便你，跟着我你可别后悔。”

    “有什么后悔的。”

    “我过段时间打算去南方。”

    “真的”黎凝满脸激动道：“那你要不要去我的门派”

    白俊怎能不知道这小妮子的心思，他淡笑道：“其实你说留下来跟着我我就知道了，你无非是想要我给你那什么师祖治病对吧”

    见被白俊看穿了，黎凝红着脸小声道：“对不起，我也是没办法。”

    这小妮子倒也是实诚，这就承认了。

    白俊加快速度，嘴上道：“你们门派除了跟血煞教is寺有仇，应该没有其他仇家了吧”

    黎凝道：“还有两个隐世门派，分别是猎鬼门和花月宫。”

    “哦，这么说你们门派仇家还不少哦。”白俊淡笑道。

    “不是，其实真正有仇的就是血煞教和is寺。”

    “那猎鬼门和花月宫又怎么说”

    黎凝道：“玄樱灵在几百年前是南方的三个门派，分别是玄冰教、幻樱宫和天灵宗。后来被血煞教和is寺给灭了。”

    白俊问道：“四大正门没有帮你们”

    黎凝呵呵笑道：“正因为猎鬼门和is寺没有出手，所以三个门派被灭了，三个门派本来就是小门派，没有多少人，修炼的功夫都是普通功法。师祖说，我们的存在只是惩恶扬善，可是在这世上，往往正很难战胜邪。”

    “我懂你师祖这句话的意思。”白俊一字一顿道：“但我偏要战胜这些邪该死的都必须死”

    “是啊，天道轮回，他们肯定会有报应的。”黎凝道。

    “所以现在三个门派合并成了一个门派”

    “嗯，各取一字，叫做玄樱灵。没有多少人了，当年死的都差不多了。”

    “那你们门派跟阴间有来往吗”

    “阴间，阴间的势力好像从来不会插手我们阳间这些隐世门派之间的纷争吧再说了，隐世门派大多数都猎鬼，有的捉妖，和阴间那边可是死对头。”

    
第556章 ：白俊的怒火（上）

白俊眼中满是疑惑，心想竟然是死对头，那为什么三个月前鬼司和那些家伙一起联合来杀我呢

    黎凝继续道：“隐世门派的存在就是为了维护阴阳两界的和平，一般的怨魂虽然不怎么可怕，可是当一个怨魂变成了凶灵后，它就能去领悟鬼道了。隐世门派就要猎杀这些隐匿在阳间凶灵以上的怨魂和一些妖物。”

    听到“鬼道”这两个字，白俊不由想到了三个月前神秘人让他修鬼道。

    其实他心里一直很好奇神秘人的身份，他很不解，那个神秘人到底是谁。

    他曾怀疑这个神秘人也是在利用他，就像红衣一样。

    可是当看到神秘人可以控制时间后，他心里就释然了。

    他知道，这样的曾在，应该不属于阴阳两界。毕竟这阴阳两界的一切都是被天地规则所控制，当然也包括时间。

    但神秘人可以控制时间，这就代表了他已经突破天地束缚，根本不属于这一片天地。

    “如果我是他该多好，我的亲人会活的好好的，林晴也不会受到伤害，红衣也不会控制我。”白俊心里喃喃道：“什么时候我才能站在他的高度呢”

    很多人都想爬到金字塔的了什么”

    白俊道：“它说可以，这段时间它要选出新的狼王，将狼子狼孙们以后的生活处理好。”

    黎凝道：“那我们就出发吧，现在飞回玄樱灵，估计夜里两点就可以到了。”

    话音刚落，她的脸色变了变：“这气息不好是血煞教”

    白俊此时也感应到了两股很弱的气息，这两股气息正朝他这边迅速移动。

    气息开始慢慢的变强，接着空中出现了两个红点。

    红点很快，瞬间到了白俊和黎凝身前。

    来者分别是一男一女，两人身披红袍，背后背着一把长剑。

    男的名叫杨云龙，是血煞教的一名执事。这女的则是她的师妹，同时也是天才长老柳的亲妹妹柳盈。

    白俊不知从哪弄了一副面具迅速戴上道：“来者什么人，报上姓名”

    黎凝紧紧的攥着白绫，小声道：“怎么办这两个家伙好像都比我厉害。”

    杨云龙满脸戏谑的盯着白俊和黎凝，嗤笑道：“就这两个货色，杀了我们血煞教三个弟子”

    柳盈哼声道：“师哥，把他们俩交给我，你看着就行。”

    
第557章 ：白俊的怒火（下）

杨云龙一口答应，在他看来，眼前的一男一女实力似乎都很弱，男的就是个普通人，根本就没有任何气息。し。他可不曾想到白俊身上有隐匿符。

    柳盈满脸自信的看着白俊和黎凝，她将手里的罗盘丢给杨云龙道：“罗盘上只有这个天灵宗余孽的踪迹，戴面具的家伙倒是没有。”

    黎凝道：“你们冲我来，他和天灵宗没有关系。”

    “那可不行，跟天灵宗的余孽在一起，那就是同罪。”柳盈伸手芊芊玉手，她背在身后的剑自行出鞘，落在了她的手中。

    白俊强忍着内心的愤怒，厉声道：“同罪是什么意思”

    “同罪就是死，她要死，你也要死。”柳盈怪笑道。

    黎凝声音冰冷道：“公子，你先走，这两个家伙交给我。”

    白俊没有说话，静静的立在黎凝身前，一动不动。

    如果透过面具，柳盈会看到，白俊的双眸里此时全是杀机。

    “师哥，从哪个开始先杀戴面具的还是杀这个女人”柳盈娇嗔道，似乎自己就是一条狼，而眼前的两人是毫无还手之力的小绵羊。

    杨云龙双手抱胸道：“随便你，你看谁不爽多一点，就先杀谁呗。”

    柳盈点了点头，手中长剑猛的指向白俊道：“那就从你开始。”

    白俊怒极反笑道：“你们血煞教，就这么喜欢随意定论别人的生死吗”

    “吆，还跟我说上大道理了。从我看到你的那一霎开始，你就是死人了。”柳盈说完闪身一闪，长剑刺向了白俊。她的血煞剑术已经练到了第九重，实力堪比东方玉，而和他一起来的杨云龙血煞剑术也练至第九重巅峰，很快就要突破第十重的那种。

    白俊双眼眯起，手中出现了一把淡蓝色的光剑。

    顿时，杨云龙脸色微微一变：“凝气幻剑”

    白俊这一招幻刃禁术的确和血煞剑术第十五层的凝气幻剑一样，他不知道，九幽里面的大部分禁术都是红衣抄袭其他门派的招数而来，幻刃禁术就是其中之一。

    柳盈则是大惊，这个招式一个月前她的哥哥柳还展示给她看过，当时她心里很是震撼，如今再一次看到，她的心里涌上了一丝绝望。

    “嗖”杨云龙动了，手里持着长剑，闪身挡在了柳盈身前。

    “死吧。”白俊身形化作残影，挥剑，随即刺出。

    杨云龙瞳孔猛的增大，他看到了十几个白俊朝他冲了过来。

    速度好快谁是真的谁是

    “噗嗤”来不及让他多想，白俊手中的淡蓝色光剑刺进了他的胸口。

    杨云龙死

    淡蓝色光剑并没有停下，贯穿了杨云龙胸口后，又迅速的朝站在他身后的柳盈飙射而去。

    柳盈同样躲闪不及，只不过光剑没有刺中她的要害，而是从她的右胸贯穿而过。

    黎凝呆呆的看着白俊，她想不到，白俊竟然强到这种地步。

    只是一剑，便让血煞教两个高手一死一伤。

    “快把她捆起来。”白俊道。

    黎凝这才反应过来，挥动着白绫卷住了柳盈。

    伤口的疼痛让柳盈全身抽搐，她蜷缩在地上犹如一只虾米，不断的吐着血。

    从她出剑刺向白俊到她倒下，整个过程不到十秒钟。

    恐惧、后悔、绝望一并涌上她的心头。

    “哥哥，救我，哥哥。”她含糊不清道。

    “玉玲，控制她的五感，我需要得到血煞教的一些信息。”白俊道。

    “嗖”

    一股黑色戾气从白俊背包里涌出，化成了一个人形，正是周玉玲。

    柳盈忽然发现，身体的疼痛感消失了，四周的场景她很熟悉，正是血煞教内的练功场。

    她没有发现的是，天空中倒挂着一只巨大的竖瞳，正紧紧的盯着她

    五分钟后，周玉玲再一次出现在白俊身前。她咂嘴道：“还没看完就死了，真是无趣。”

    “她伤的很重，死了正常。”白俊收起面具道。

    黎凝没有说话，就那么的看着白俊。之前见白俊戴上面具，她就开始怀疑，白俊应该是血煞教缉捕的对象。

    “虽然死了，但我还是得到了一些重要信息。”周玉玲笑道。

    见黎凝盯着自己，白俊笑道：“美女，你这么看着我做什么”

    “我越来越好奇你跟血煞教还有is寺到底有什么仇恨。”黎凝捏着下巴道。

    “总有一天，你会知道的，现在还不能告诉你。”

    黎凝哦了一声，指着地上的尸体道：“怎么处理他们死了，估计那些家伙很快又会追上来。”

    周玉玲道：“这个女的叫柳盈，是血煞教长老的亲妹妹。还有，她们这次是来追杀黎凝你的。”

    黎凝面露黯然道：“我知道。”

    周玉玲继续道：“血煞教内部有一种叫做灵魂晶石的东西，每个门徒都有一块相应的灵魂晶石，如果哪个门徒死了，和他们相应的晶石就会破碎。”

    白俊脸色顿时微微一变，道：“如果那个长老知道自己妹妹死了，肯定不会放过我们，估计追兵很快就到。”说着，他迅速的挥出两个蓝色火球。

    下一秒，杨云龙和柳盈的尸体被吞噬。

    他又拿出一张隐匿符递给黎凝道：“把这个带在身上，可以隐匿你的气息，不然那些家伙会通过罗盘找到你的。”

    “我的气息前几天被他们捕捉到了，所以罗盘才能发现我。如果我现在功力突破了第六层，和之前的气息不一样，他们就找不到我了。”黎凝道。

    白俊一愣，心想自己和三个月前已经不一样了，也就是说自己三个月前的气息已经失效，那些门派应该无法再用罗盘找到自己，最重要的是，他们都以为自己已经死了。

    想到这，白俊挠了挠头笑道：“我干嘛担心这个，三个月前的我已经不存在了，现在的我是新的我。”

    “你在说什么赶紧走吧。”黎凝小心翼翼的将白俊给她的隐匿符放进怀里，顿时，她的气息消失不见。

    两人顺着山道狂奔，由于黎凝的装束很显眼，在空中飞行的话很容易被血煞教的追兵发现。

    突然，白俊停下了脚步，低声道：“要不趁现在，我们去一趟血煞教”

    
第558章 ：血煞教分舵

黎凝微微一怔，道：“你疯了不成”

    白俊笑道：“玉玲，你跟她解释一下。”

    周玉玲低声道：“我在柳盈的记忆中发现，血煞教分别有两个分舵。一个位于徽州南部，还有一个位于江南市。徽州南部的分舵有长老曹坤龙和莫零坐镇，江南市的分舵也有两个长老，那便是柳和王丹丹。这个柳很厉害，是血煞教里的天才人物，更是将血煞剑术练至十五重的怪物。王丹丹资质一般，实力也一般。”

    白俊淡淡道：“现在柳盈死了，她的哥哥柳定会大怒我的意思你懂吧”

    黎凝白了他一眼道：“我还以为你要去血煞教总舵呢，你说清楚好不好，吓死我了。”

    “趁他们现在空虚，去不去”白俊道。

    “去，你说什么就是什么，毕竟我还要你给我师祖治病。”黎凝很是实诚道。

    江南市位于ah省，是一个二线城市，正处于发展阶段。

    这个城市古建筑和老房子很多，特别是城郊的老房子，都被zf列入了保护名单。

    此时已经是零点了，天空中明月高悬，缀满了星星。

    两个小黑点从半空中一闪而过，朝江南市城东郊外飞去。

    黑点正是白俊和黎凝，他们俩绕路来到江南市，准备去血煞教的分舵血洗一番。

    白俊戴着面具，身上散发出淡淡的杀机。

    周玉玲蹲坐在他的背上，不断的给他指着路。

    半响后，两人停在了城东郊外一座山的上面。

    这座山叫林山，山后有一个结界，血煞教的分舵就在结界中。

    “我知道进入结界的方法，我来开启结界，你们跟着进来。”周玉玲道。

    黎凝小声道：“周儒，你真的准备进去”

    白俊点了点头，淡漠道：“如果我猜测的没错，柳会调动一半的门徒去追杀我们。他们怎么都想不到，我们上他们家来了。”

    “希望你的猜测是正确的。”

    “你就别忧心忡忡了，哪个哥哥不爱护自己的亲妹妹。”

    “我害怕另一个长老还留在分舵里。”

    “如果在，那正好杀了。”

    见白俊如此自信，黎凝也不好再说什么，毕竟之前也看到了白俊的实力。

    周玉玲开启结界后，两人一鬼迅速的进入了结界里面。

    结界内很大，给白俊一种豁然开朗的感觉。

    一座座古式建筑，天空和四周都白茫茫的，哪里有林山的影子。整个结界将外部和内部完全分隔开来。

    分舵静悄悄的，没有一丝声响。

    黎凝小声道：“只有几十股很弱的气息。”

    “看来我猜对了。”白俊手持淡蓝色光剑，快步朝气息所在的方向奔去。

    分舵分为练功场、弟子房间、长老府邸、学堂、药阁。

    两人跃过练功场，奔过弟子房。这两个地方都很是死寂。

    气息是从药阁方向传来的，只不过路过长老府邸的时候，白俊发现府邸门口站着两个看门的血煞教弟子。

    他直接一个寒冰禁术将两人冻住，挥了挥手示意黎凝继续前进。

    这时候黎凝竖着耳朵道：“你听到没有，什么叫声”

    白俊耳朵动了动，道：“刚刚好像是有人叫了一声，但我听的也不怎么清楚。”

    来到药阁门口，两人压着脚步慢慢的推开了门。

    药阁分为两层，一层里面全是一些中药和书籍。

    两人刚进一层，并听到了二层传来的说话声。

    “那些家伙都在楼上。”白俊道。

    “直接上去，全部杀了，然后走人”黎凝紧握着手中的白绫道。

    白俊点了点头，快步朝楼上奔去。

    来到二层，白俊被眼前的场景震住了。

    只见一个十几岁的少女赤身的被长钉钉在一块木板上，十来个穿着红袍的血煞教弟子正拿着匕首不断的捅着她的双腿。

    少女的舌头已经被割掉，地上全是血，一旁还躺着其他少女的尸体。

    “他们在利用邪术逼出这女孩的生魂。”黎凝道。

    “什么人”听到黎凝的说话声，一个血煞教弟子猛的转头喝道。

    白俊嘴上吼道：“你们这群混蛋，都要死”说完，他持剑冲了过去。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    一个呼吸不到，十几个血煞教弟子全部倒在了地上。

    白俊的衣服和面具上溅满了鲜血，他的身体微微颤抖着，牙齿咬的咯咯作响。

    被钉在木板上的少女此时已经死了，她圆睁着双眸，脸上的表情很狰狞，一种痛苦的狰狞，狰狞的有些扭曲。

    原本应该处于季的她却惨遭邪教门徒的毒手，她怎能瞑目。

    黎凝伸手合上少女的眼睛，颤声道：“血煞教这帮畜生也不知道害了多少无辜的普通人。”

    白俊慢慢冷静下来，他发现，前面的柜子上摆着一个个黑色的炼鬼瓶。

    将里面的怨魂一一放出，他念了一遍超度术法才和黎凝离去。

    走出药阁，他伸手扔出了两个蓝色火球。

    一路走，一路扔，整个结界内的建筑瞬间陷入了火海

    天蒙蒙亮。

    柳王丹丹带着一众弟子赶了回来。

    看着化为废墟的分舵，所有人的脸色瞬间变的难看之极。

    柳一个趔趄，险些跌倒。

    妹妹尸体没有找到，杀害他妹妹的凶手逃之夭夭，再加上他掌管的分舵被毁，一时间，他的脸色阴沉到了极点。

    王丹丹厉声道：“调虎离山我们中了调虎离山那些家伙也许还没有走远，要不要追”

    柳直接跪在了地上，他怒吼道：“盈儿，哥哥对不起你教主，属下对不起您同门的师弟师妹，我对不起你们”说着，他重重的磕了三个头。

    王丹丹心里则寻思着怎么回去面对那个老色鬼师父，她的师父正是血煞教教主庞海。

    许久，柳站起身看着天空道：“天灵宗的余孽都要死他们都要死”

    王丹丹低声道：“柳长老，我已经将这件事告诉传给教主了，教主估计一会就到。”

    柳一愣，双眼通红道：“王长老，你什么意思”

    
第559章 ：周神医（上）

血煞教总舵，庞海的府邸内。

    此时庞海暴跳如雷。

    “废物”

    “一群废物啊”

    “他柳平时不是聪明吗怎么这么笨的跟猪一样”

    “真是猪啊”

    说着，他伸手拍在了一旁的红木凳上。

    “嘭”的一声闷响，红木凳微微晃动了一下，并没有开裂或者断开。

    只不过在他拿起手的那一霎，整个凳子瞬间化作齑粉。

    他身后的两个侍女低着头，娇躯微微颤抖着，连大气都不敢喘。

    “啊”庞海又嘶吼了一声，骂道：“让柳和丹丹速度回来”

    同一时间，白俊这一边。

    连夜赶路，此时已经到了南海边上。

    看着眼前一望无际的大海，白俊内心颇为感慨。

    黎凝道：“一会就有船来接我们，会带我们进入结界。”

    半小时后，不远处的天空出现了一艘木船。木船上站着一个长发长须的中年男子，他身着黑袍，赤着双脚，腰间挂着一柄长刀。

    白俊呆呆的盯着那木船，一字一顿道：“这就是你说的船”

    “能飞的船，稀奇不。”黎凝捂嘴偷笑道。

    白俊点了点头：“厉害，真是厉害。”

    “其实那船是用纸符造出来的，我也会，可惜修为不够。”黎凝道。

    “那你说个屁。”白俊伸头张望，心想自己要是有这个船就好了，想去哪往上面一躺就可以了，顺便还能睡个觉看看风景啥的。

    “你该不会也想要那船”黎凝试探道：“只要你治好师祖，你想要什么玄樱灵都可以给你。”

    话音刚落，那船已经飘至二人上空。

    站在船上的中年男子叫黄银，是天灵宗以前的长老，只不过几百年前天灵宗被灭后，他现在变成了玄樱灵的护法。

    黎凝挥手道：“黄叔，我都等你半天了。”

    黄银扫了白俊一眼，笑道：“这位是”

    “救了我命的人，等回去再说吧，他可以治好师祖的病。”黎凝身形一跃，落在了木船上。

    黄银满脸不敢置信，颤声道：“凝儿，你，你没骗我他能治好师祖的病”

    白俊身形一闪，站立在船头道：“她说我能治好你也信我只能试试。”

    在黄银看来，黎凝莫名其妙的带回来了一个男子，如果是血煞教或者is寺派来的奸细，那就会给整个玄樱灵带来灭的神医。”

    “玄樱灵长老一丹。”一丹拱手道。

    等玄樱灵的人做完自我介绍，白俊也拱手道：“在下周儒。”

    “你跟凝儿灭了血煞教的分舵”舒林不信道。

    白俊点了点头：“我跟血煞教有仇。”

    “有仇，什么仇”淑华问道。

    白俊微微一笑：“血海深仇，自己的仇，妻子的仇。”一想到艾米斯剌林派圣主天慈抓了林晴，他心里就是一阵愤怒。

    淑华点了点头：“公子如何证明自己是神医。”

    白俊指了指没有说话的赵铭道：“我能治好他。”

    “他治好他什么”一丹有些疑惑，心想赵铭又没有病。

    赵铭则更加不解，看着白俊道：“你确定是在说我”

    “没错，就是你。”

    “我自己的身体我自己知道，我没有病，难不成你看出来我有什么病”赵铭有些莫名其妙。

    白俊走到他身前，说道：“你的右胳膊怎么没有了”

    顿时，赵铭身体颤抖了一下，整张脸上的肉开始抽搐起来。

    他的胳膊是在几百年前的那一战当中失去的，失去右胳膊的那段日子，他整个人都陷入了一片黑暗之中。

    “你什么意思”赵铭牙齿咬得咯咯作响道。

    白俊咧嘴一笑：“你的确没有病，可是你缺了条胳膊。”说着，他调动出一道白光。

    白光融入赵铭的身体。

    瞬间，赵铭眼睛瞪得滚圆，接着脸上充满了惊恐。

    他那只空荡荡的衣袖开始鼓起，随即袖口位置伸出了一截胳膊，胳膊上以肉眼可见的速度长出了一只手。

    
第560章 ：周神医（中）

一时间，其他几人都呆住了。

    一丹伸手揉了揉眼睛，嘴上喃喃道：“不，这不可能”

    赵铭挥了挥自己的右胳膊，脸上充满了不敢置信。

    他心里想道：“我是在做梦吗”

    伸手捏了捏自己的耳朵，疼痛感告诉他，他不是在做梦，这一切都是真实的。

    白俊面无表情道：“你们都愣着做什么”

    “扑通”赵铭跪在了地上，他颤声道：“谢谢神医，谢谢您，谢谢您啊。”

    白俊摆了摆手，随口扯道：“不要叫我神医，要谢就谢我配制的灵药，这灵药可是用了很多名贵药材制成，千年参，万年草啥的，只要不死，我基本上都能救活，但是现在药不多了，你们要是想救你们的师祖，可别错过了机会。”

    一丹躬身道：“周神医，快请。”

    黎凝的目光显得很平静，她是见过白俊为自己疗伤的，所以知道白俊的“医术”。

    舒林凑到她耳边小声道：“凝儿，如果他能治好师祖，师父就让许敏娶你。”

    许敏是舒林的小儿子，从小和黎凝一起长大。在舒林眼中，许敏和黎凝就是青梅竹马，两小无猜。

    她不知道，黎凝对许敏并没有什么想法。

    黎凝小声道：“师父，凝儿有心上人了。”

    顿时，舒林微微一愣，随即看了一眼白俊。

    “你不会看上周儒了”

    黎凝没说话，脸上染上一层红晕。

    “这些年，师父待你就像待自己的亲生女儿，婚姻是一个女人的大事，你不喜欢许敏，师父也不会强迫你。”舒林笑道：“如果你真的喜欢周儒，师父可以帮你提亲。只不过刚刚周儒说了他有妻子，但他话里的意思应该是亲人和妻子都被血煞教is寺杀死了。”

    “不师父，我还，还没有”黎凝有些结巴道。其实之前听到白俊说妻子，她心里其实还是挺难受的。

    难受有两个原因，其一是白俊的亲人和妻子都被杀了，其二是白俊已经结过婚了。

    舒林道：“没事，师父给你时间考虑。”

    “你们师徒俩在说什么，你看凝儿脸都红了。”淑华笑道。

    黎凝连忙道：“没说什么。”说着，她看了一眼前面的白俊背影，心里默默道：周儒，你可一定要治好师祖。

    南海一望无际，海风呼啸，浪潮汹涌。

    白俊眯着眼，不时的回答一丹的一些问题。

    赵铭的脸上满是激动，眼眶里则充满了泪水，他从来没想到有这么一天，自己的胳膊还能再次长出来。

    黄银笑道：“你就别哭鼻子了，应该开心才是。”

    白俊看了一眼赵铭，淡淡道：“你真的挺幸运，如果迟些遇到我，我灵药用完了，你可就没机会了。”

    赵铭带着哭音道：“谢谢周神医，谢谢您。”他是个粗人，除了会说谢谢，也没有其他的表达方式。

    血煞教总舵，教主府邸。

    会议厅中。

    柳和王丹丹跪在地上一动不动。

    王丹丹满脸泪痕，脸上充满了委屈。

    柳则低垂着脑袋，此时他心里可是恨死了王丹丹。

    在他看来，王丹丹在没有征得自己同意的情况下就直接把事情从头到尾一字不落的禀报给了教主，很明显是想把责任全部推卸给自己。

    庞海阴沉着脸，背着手挺着大肚子来回渡步。

    整个厅内的气氛很是怪异。

    另外厅内还坐着两位副教主，分别是一个中年男子和一个年轻女子。

    中年男子叫朱华，另一个年轻女子则叫张洁。

    许久，庞海看向两位副教主道：“你们说说，该怎么处罚他们俩。”

    朱华摇了摇头：“这件事还是教主您自己做定夺吧。”

    张洁点了点头，表示赞同。

    庞海叹了口气，道：“一个是我们教中的天才，一个是我最喜欢的徒弟，我真是舍不得。”说着，他看向朱华道：“按照教规，应当怎么处理他们俩。”

    这个老东西，是想让我来背锅啊。朱华心里暗骂了一句，起身道：“教主，要不这样，放了他们俩吧，柳长老也是一时冲动，才让天灵宗的那些余孽钻了空子。”

    庞海等的就是这样的话，他也不忍治柳和王丹丹的罪，现在有台阶下了，他顿时呵呵笑道：“竟然这样，你们俩就将功补过吧。”

    王丹丹连忙道：“谢师父开恩。”

    柳低声道：“谢教主。”

    庞海坐到座位上，淡淡道：“天灵宗的余孽能灭掉我一个分舵，实力不容小觑，最重要的是，分舵的结界是我布置的，他们的实力能破我结界，这不太可能吧”

    王丹丹拱手道：“师父，结界并没有被破坏。”

    “哦”庞海微微皱眉，声音冰冷道：“这么说，分舵出了奸细”

    张洁道：“教主，会不会是奸细里应外合”说到这，她意味深长的看了柳一眼。

    柳瞬间明白了她话的意思，忍不住打了个寒颤，道：“请教主给我一点时间，我一定会将天灵宗的余孽全部抓住。”

    庞海点头道：“行，我给你十天时间把这件事彻头彻尾的查清楚，十天后，带着天灵宗余孽的脑袋来见我。”

    “是。”柳拱手道，说着，他身形一闪，出现在了厅外，接着腾空而起，朝西南方飞去。

    张洁笑道：“教主，我怎么感觉你像是放走了一个奸细呢”

    庞海道：“柳这个人，我还是知道的，他应该不会是奸细，这次分舵被灭，很有可能是对方早就一手策划好了。”

    朱华道：“柳这是往西南方飞走了，难不成是要去is寺”

    “去is寺找那帮假和尚吧，也许那个叫天慈的老家伙能推算出幕后的策划者是谁。”庞海道。

    张洁轻声道：“教主，其实我觉得应该不是天灵宗的余孽干的，毕竟当年他们被我们杀的差不多。”

    庞海笑道：“我明白你的意思，你觉得是四大正门干的”

    一旁的王丹丹插嘴道：“对方收手的太快，应该没有多少人，来的都是高手吧。”

    
第561章 ：周神医（下）

话音刚落，庞海直接伸手给了她一巴掌。

    “啪”

    声音很清脆。

    王丹丹顿时懵了。

    张洁和朱华也懵了。

    下一秒，泪水顺着王丹丹的眼角流了下来。

    在她的印象中，自己的老色鬼师父从来没有打过她，今天竟然打了，而且还是打脸

    庞海满脸阴冷，一字一顿道：“你还好意思说”

    “师，师父。”王丹丹哭道，随即又跪了下来。

    庞海哼了一声，道：“你真是让我失望，姓柳的他妹死了跟你有什么关系他去报仇你也跟着去。你可是长老，如果你留下来，分舵会被灭吗那些门徒会死吗你对得起死去的门徒吗你对得起我吗”

    “对，对不起。”王丹丹捂着脸，身体微微颤抖着。

    “妈的，你不说话还没事，真是气死我了。”庞海骂道。

    张洁倒了一杯茶递给庞海道：“教主，先解解气，这次的事情非同寻常，敌人能进入我们的结界，可不一般。”

    庞海结果茶喝了一口，强忍着愤怒道：“那个姓柳的，老子要不是看他把血煞剑术练至第十五层了，老子直接关他禁闭还给他将功赎罪的机会根本不可能”

    “是，是，教主息怒。”朱华道。

    庞海指向王丹丹道：“你去断头崖面壁去，一个月”

    “是，师父。”王丹丹擦了擦眼泪，快步跑了出去。

    看着王丹丹离去的背影，庞海眼中的戏谑一闪即逝，心里暗道：“丹丹啊，我的气也只能在你身上出出了，你可不要怪为师，不然在这两位副教主面前，为师的脸往哪搁呢。”

    天慈满脸笑呵呵的看着柳，道：“柳长老，找我何事”

    柳低声道：“柳某有一事相求。”

    “柳长老请讲，这个不必客气，毕竟贵教和我is寺可是盟友。”

    柳于是将昨晚的事情说了一遍，只不过分舵被灭他并没有说。毕竟他也知道，家丑不可外扬。

    天慈听完摸了摸肚子道：“柳长老的妹妹被天灵宗的余党给杀了”

    “正是。”

    “可以确定是就是天灵宗的”

    “对，可以确定。”

    天慈闭上眼，掰着手指算了起来。

    一时间，他的身后出现了一道淡淡金光，嘴巴里佛音袅袅。这正是幽冥神功第十三层才可使用的禁术“大悲术。

    三个月前天慈正是用大悲术找到了白俊，这种术法半年方可使用一次，只不过天慈领悟的比较彻底，一个月就能使用一次。

    许久，他睁开眼道：“我捕捉到了两股气息。”说着，他将捕捉到的两股气息融入了罗盘中。

    看着罗盘中的两股气息，柳心中有些疑惑，其中一股气息正是之前被血煞教追杀的黎凝，黎凝的气息他见过。让他好奇的是，白俊的气息为什么昨天晚上自己没有捕捉到。

    天慈指着白俊的气息道：“这股气息很强，而且特意的隐匿了。”说到这，他忽然好像想到了什么，直接问道：“昨天你们有没有捕捉到这股气息”

    “没有，只有这一股比较弱的。”

    “原来如此。”

    “天慈大师难道有什么发现”

    “没有发现，我猜测这家伙是用隐匿符把自己的气息给隐藏起来了。”

    “这次多谢天慈大师了，待我处理完这件事，定有重谢。”

    等送走了柳，天慈的眼睛瞬间眯了起来，脸上的笑容也消失不见。

    “这股气息怎么这么熟悉呢刻意用隐匿符将自己的气息隐藏起来，还真的跟那个死去白俊的一样。”

    刚刚他捕捉到那股气息的时候，他就想到了白俊。

    想了一会，他挠了挠头道：“不行，还是要禀报住持，说不定白俊那个小子没死呢，如果没死，那可就好玩了。”

    艾米斯剌林此时正在房间里打坐，感应到天慈的气息，他挥了挥手，门自行打开。

    天慈双手合十，呵呵笑道：“住持，血煞教的柳长老刚刚来了。”

    “柳长老，那个天才柳”

    “没错。”

    “他来找你做什么”

    “让我用“大悲术”帮他调查一件事。”

    “哦什么事，说来听听。”艾米斯剌林面露好奇道。

    天慈将事情叙述了一遍。

    “你怀疑白俊没死”

    “没错，气息很像。”

    “不可能，庞教主的凝气幻剑可是有二十重的功力，我正面恐怕都挡不住那一击。”

    “你想过没有，如果积阴珠救了那小子呢”

    顿时，艾米斯剌林站起身道：“魂飞魄散，积阴珠也能救”

    “我记得当时只看到他的化作灰烬了，并没有看到他魂飞魄散。”

    “魂魄跟一起没了，你多疑了。”艾米斯剌林面露无奈道。

    “但他是魂魄不全者，他还是有魂魄在红衣那里的。”

    玄樱灵，长老阁。

    白俊此时站在床边，静静的看着躺在床上的老头。

    老头面色煞白，身体冰凉。这老头叫赵铁阳，正是黎凝的师祖。

    一丹道：“周神医，这些年，都是我每天用真气在延续师祖的性命。”

    白俊点了点头，故意伸手把脉道：“已经没有脉象，身体内部很多组织都坏死了。”

    “那还有没有救啊，周神医。”舒林急道。

    白俊做了个嘘声的手势，道：“你们都出去，端盆热水进来，对了，黎凝留下。”

    “好，好。”一丹等人连忙退了出去，不敢再打扰白俊。

    黎凝端着热水道：“周公子，现在怎么做。”

    “热水放那吧，我们聊会天。”白俊笑道。

    黎凝一怔，道：“你，你不救师祖了吗”

    白俊故作无能为力道：“唉，恐怕是不行啊，这伤了几百年，身体里面各项机能都坏了，我真的救不了。”

    “可是你连赵铭的胳膊”

    白俊笑道：“哈哈，逗你的，我试试。”说着，一道白光从他指尖溢出，随即融入了赵铁阳的身体内。

    白俊这次只调动了一丢丢的灵力，他想看看，灵力在较少的情况下是否依旧能救人。

    让他意想不到的是，灵力刚融入赵铁阳的身体，赵铁阳就开始剧烈的咳嗽起来。

    
第562章 ：鬼王之王

黎凝顿时激动道：“师祖，师祖”

    “嘘，别说话。”白俊淡淡道。

    “好，好。”黎凝颤声道。

    赵铁阳咳嗽了一小会，接着猛地坐起身，喷出了一大口鲜血。

    黎凝眼中闪过一丝惊恐，她努了努嘴，欲言又止。

    白俊伸手将赵铁阳身体扶正，又传了一丝灵气进入他的身体。

    赵铁阳苍白的脸色开始恢复正常，随即睁开了眼睛。

    “救过来了，我还以为不行呢。”白俊拍了拍手，喊道：“外面的都进来吧，你们的师祖醒过来了。”

    黎凝这小妮子直接激动的哭了起来：“师祖，你可终于醒了。”

    赵铁阳点了点头，看向白俊道：“谢谢这位大人出手相救。”

    白俊面无表情道：“不用谢，我只是答应了凝姑娘，要谢你还是谢凝姑娘。”

    “你是黎凝”赵铁阳问道。

    黎凝点了点头，只顾抹着眼泪。

    赵铁阳叹了一口气：“那时候你才这点高，现在都已经成大姑娘了，看来我躺在床上有一段日子了啊。”

    这时候一丹五人走了进来。

    见赵铁阳醒了，五人顿时都皆大欢喜。

    “周神医，你是整个玄樱灵的恩人。”赵铭道。

    黄银道：“要不周神医就留在我们玄樱灵吧，正好娶凝儿为妻。”

    “黄叔，你，你乱说什么”黎凝娇羞道。

    白俊满脸黑线，心想娶凝姑娘为妻是什么鬼。这些家伙该不会以为我看上黎凝了吧。

    白俊心里如今还牵挂着林晴，对于黎凝，他只是当做朋友，也可以这么说，对于别的女子，他根本动不了男女之情。

    赵铁阳笑道：“难不成这位大人要娶黎凝”

    白俊淡漠道：“我已有妻子，还有，这次我是来给你治病的，并不是来娶亲的。”

    顿时，黎凝眼中闪过一丝黯然。

    黄银也意识到自己说错话了，缩到几人身后不再作声。

    舒林看了看黎凝又看了看白俊，心想感情这种事，还真是谁先动心谁会受伤害。

    气氛，一时间尴尬起来。

    赵铁阳眼中的阴厉一闪即逝，起身下床道：“大人真乃神医，现在我身体不但恢复，就连功力也全部恢复了。”

    “神医算不上，为了治你，我可是用完了我所有药。”白俊呵呵笑道。

    赵铁阳点头道：“好药，真是好药啊，快快摆宴席，我要接待大人。”

    白俊没有说话，心想这老头的实力还真是不弱，气息丝毫不被鬼司差。

    is寺，后殿。

    艾米斯剌林眯着眼道：“圣主，我算是明白你的意思了，那小子是魂魄不全者，魂魄肯定被红衣控制了，这么说来，他的魂魄没有散”

    “只是很有可能，我不能确定。但我能确定就是，我捕捉到的气息和那小子很像，比三个月前要强了那么一点，而且都喜欢用隐匿符将气息隐匿，隐匿符这种东西也只有阴间有。”

    艾米斯剌林的眼中杀机隐现，一字一顿道：“圣主，我给你三天时间，将这气息的主人找到。”

    天慈不由一愣，心想怎么还赖到我头上来了。他无奈道：“是，住持。”

    “宁可错杀一千，不可放过一个。你去吧。”艾米斯剌林挥了挥手。

    天慈微微点头，退了下去。

    天慈刚走了没一会，房间里出现了一道身影。

    身影全身上下被淡淡的金光包裹，声音雌雄莫辩道：“艾米斯剌林，你为什么不自己去”

    艾米斯剌林阴笑道：“怎么我的事轮到你管了”

    “我只是问问，我可没有兴趣管你的事情。”

    “天慈竟然喜欢搬石头砸自己的脚，那我就让他去呗。”艾米斯剌林笑道。

    “原来如此，我明白了。”

    艾米斯剌林问道：“你觉得白俊到底死了没有”

    “这个问题你问我，我怎么知道，毕竟那天我不在场。”

    艾米斯剌林嘴上喃喃道：“庞海那一击按理说连我都能杀死，不可能杀不了那个小子的。”

    “艾米，你不要跟天慈一样好不好，现在也变的疑神疑鬼的。”

    艾米瞪了身影一眼：“怎么你也喜欢指点我”

    “不敢。”

    “那就赶紧去猎魂，门徒们都等着新鲜的魂魄练功，你在这跟我废什么话”

    “是，艾米，我走了。”身影化作点点金光，逸散在了空气中。

    艾米斯剌林叹了一声，道：“如果白俊真的没死，那可真的就好玩了。”

    猎鬼门。

    在猎鬼门的最中心，有一座府邸。

    府邸门匾上有两个大字：天南。

    这座府邸是猎鬼门现任门主宁元特地为天南的家人们建造的。

    此时，府邸后院。

    聂大朗正蹲在一摇椅前，拿着扇子扇风。

    椅子上靠着一个面色惨白的年轻男子，他闭着眼，双手放在胸前，给人的第一眼感觉就像是死人。

    这个年轻男子正是天南的儿子，天莫雨。

    “少主啊少主，你什么时候能醒啊。”聂大朗一边扇扇子一边碎碎念道。

    脚步声传来，一道身影出现在了后院门口。

    看到那声音，聂大朗连忙道：“见过大公子。”

    来者原来是宁元的儿子，宁华锋。

    这些年，他经常来看天南的儿子，嘘寒问暖，聂大朗已经习惯。

    “这几天少主有没有醒来的迹象”宁华锋问道。

    “没有。”聂大朗摇了摇头，显得很是无力。

    宁华锋伸手理了理天莫雨的头发，淡淡道：“聂执事，我还要练功，就先走了。”

    “好，恭送大公子。”

    宁华锋走出府邸，一道幽幽的声音回荡在他的耳边：“我儿子怎么会变成那种样子”

    宁华锋低声道：“当年你失踪后，少主曾被红衣诅咒，结果就变成了那样。”

    “红衣那个有很多身体的鬼王之王”

    “没错，就是她。”

    “妈的，当年要不是她偷袭我，那几个鬼王会全部被我杀死。没想到这个贱人害了我之后还想对我儿子动手，真是忍无可忍啊”

    “原本有积阴珠的话救少主还是有希望，可现在白俊死了，少主的病不知道什么时候能好。”

    
第563章 ：人心叵测，农夫与蛇（上）

长平市上空。

    两道身影正并排飞行着。

    这两道身影正是有相同任务在身的柳和天慈。

    柳倒没什么，毕竟是戴罪立功。天慈心里就不爽了，一路上已经把艾米斯剌林骂了很多遍，同时他也有些后悔，后悔自己为什么去跟艾米斯剌林禀告，最后倒是砸了自己的脚。

    在is寺，圣主天慈和住持艾米斯剌林关系一直都很一般。

    这两人曾经是师兄弟，只不过为了争夺住持之位曾经大打出手。后来老住持将位子传给了艾米斯剌林，让天慈当了圣主。

    圣主这个职位，比住持要低一级。原本天慈以为自己以后不会有好日子过了，但艾米斯剌林也并没有滥用私权，更没有针对他。

    只不过今天艾米斯剌林对他下命令让他有些不爽，毕竟他可是圣主，找人这种事竟然轮到他了。最让他生气的就是，艾米斯剌林还给了他期限。

    意思很明显，期限内完成不了任务，回去不但交不了差，而且也说不过去。

    “妈的，这个艾米，还真是不记当年感情。”天慈心里暗骂道。

    见天慈一路上不说话，柳问道：“大师看上去好像有些不高兴啊”

    天慈心想还不是因为你让老子查那什么气息，要不然老子现在会在这。

    他嘴上笑道：“没有啊，我在看下面的风景，想这片土地以后会变成什么样。”

    “大师的境界果然和我不一样。”柳有些叹服道。

    “这不是境界，这只是一种对世间的感悟罢了。”

    柳问道：“大师，我想问你一个事。”

    奶奶的，又来了。

    天慈皱了皱眉：“什么事不会又让我用大慈悲术吧，这大慈悲术现在可用不了了。”

    “不是不是，其实我总感觉我的教主对我有些苛刻和偏见，我该怎么办”

    顿时，天慈有一种“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”的感觉，他感慨道：“其实人世间就是这样，从古至今，一样，没有什么改变。低人一层就必须要听话。”

    “我可没大师你这么豁达，我在想我怎么才能”

    还没说完，天慈就打断道：“我不是豁达，我只是看透了，难道你不觉得这人世间都是一样的有人的地方就有竞争，就是一个江湖。”

    “我明白了。”

    “希望你是真明白，而不是假明白。”

    柳苦笑道：“我和妹妹从小就被血煞教收养，也不知道亲生父母是谁。在我小时候有个梦想，那就是带着妹妹找到亲生父母，可是几百年过去了，亲生父母如果是普通人的话，早就不在了。而现在，妹妹也走了。”

    天慈眼中的戏谑转瞬即逝，问道：“你活了多久了”

    “三百四十年吧。”

    “那你知道我活了多久吗”

    “不知道。”

    “我活了将近七百年，血煞教在一千年前就有了，只不过有一段时间血煞教被其他隐世门派联手攻击了一次，那一役让血煞教元气大损，教中门徒死伤一大半。庞教主为了扩充门徒，就在阳间界到处抢刚出生的小孩。”

    顿时，柳脸色变了变：“你这是什么意思，师父说我和妹妹是他捡来的。”

    “你和你妹妹是捡来的，那你们教中其他跟你同龄的人也都是捡来的”

    “都是捡来的”柳嘴上喃喃道，忽然明白了什么，他颤声道：“难不成”

    “你不用去多想了，就算你是他们抢来的，你的父母估计也被他们杀死了，他们做的那些龌龊之事以为没有人知晓，但我这种老怪物可是见过的。”

    柳声音冰冷道：“如果我和我妹妹是被抢来的，我的父母”

    天慈继续挑拨道：“哪个儿女不是父母的心头肉被抢走了又能怎么办他们又打不过庞教主，他们只是普通人，他们如果反抗，下场也只有一死。”

    即使柳是个聪明人，但一听到跟自己身世有关的东西，他也无法冷静下来。

    “柳长老，我只是说出了我知道的，你是不是被捡来的我不知道，但恰好在你出生那一年，庞海抢了很多小孩。”

    柳咬牙切齿道：“你不说我还没有想过，师父不止说我和妹妹是捡来的，他说师姐和师弟也是捡来的，还有另外几个师兄弟都是捡来的。”

    “你师父还真是会捡啊。”天慈哈哈大笑道：“我is寺虽然也炼邪功，但不至于抢小孩什么的，我只想说，贵教做的恶事太多，你们的那个庞教主也自会有天收。”

    玄樱灵。

    今天整个玄樱灵到处都是欢声笑语，一片喜庆。

    门徒们奔走相告，自然是赵铁阳这个最厉害的家伙醒来了。赵铁阳曾经是天灵宗的宗主，实力很强。

    酒席上，一丹几人不停的给白俊敬酒。

    聊着聊着，白俊问道：“赵老，不知道您可听过灵道一说。”

    “灵道”赵铁阳捋了捋胡须：“周神医为什么问这个”

    “有人托付我。”白俊淡淡道。

    赵铁阳道：“这阳间界修灵道的人很少，除非招阴体的人可以。在阴间，凶灵人修的就是灵道，其中灵道大成者就有一品凶灵人。他们的灵，就是手中的弑魂刃。当弑魂刃变颜色后，就证明灵体开始进阶。”

    白俊若有所思的点了点头：“我明白了，谢谢教诲。”

    “周神医可是老朽的恩人，老朽自当把知道的都说出来。”赵铁阳说完端起酒杯一饮而尽。

    白俊又道：“我还有急事，一会便要告辞了。”

    赵铭连忙起身道：“恩人，你不在这里住几天”

    黎凝道：“你这么急着走做什么你不是和血煞教is寺有仇吗可以留下来我们一起报仇啊。”

    白俊笑了笑道：“我的仇是我一个人的事，我这个人不喜欢连累别人。”说着，他将杯中酒饮尽，起身准备告辞。

    站起身的那一霎，一道身影出现在了他的身前。

    身影原来是赵铁阳，他一把掐住了白俊的脖子，将白俊整个人提起道：“周神医，你不把积阴珠留下来，就想走”

    
第564章 ：人心叵测，农夫与蛇（下）

一时间，在场的人都愣住了。

    黎凝脸色变了变道：“师祖，您，您这是”

    赵铭急道：“师祖”

    赵铁阳满脸阴冷道：“你们都退到一边，这小子并不是什么神医。”

    “可，可是他治好了我的胳膊和师祖您啊。”赵铭道。

    白俊的眼中充满了杀机，声音冰冷道：“赵老，你这是什么意思”

    嘴上虽然这么说，他心里则有些疑惑，暗道这老头怎么知道自己有积阴珠。

    周玉玲正准备出手，白俊传音道：“你不是这老东西的对手，别动，听我的，好好的藏在我包里。”

    “周儒，积阴珠交出来，我就放你走”赵铁阳一字一顿道。

    白俊怒极反笑，故作不知道：“积阴珠是什么东西赵老，你别开玩笑了好不好，我可没有什么积阴珠。”

    话音刚落，赵铁阳手中出现一把长剑：“周儒，我给你最后一次机会。”

    马勒戈壁，这老东西还真是恩将仇报，自己好心好意救他，他还反咬自己一口，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。白俊心里骂道。

    见白俊你不说话了，赵铁阳似乎失去了耐心，嘶吼道：“看来只有我自己动手搜身了。”

    “搜你妈啊。”白俊骂了一句，一把光剑凭空出现在他身前，接着朝赵铁阳刺去。

    随即，他默念了一遍寒冰术法。

    赵铁阳躲开光剑一击，下一秒，他的手被冻住了。

    白俊趁机身形一闪，朝外面蹿去。

    赵铁阳挥了挥手，冰霜瞬间化去，他怒吼道：“你们愣着干什么追啊”

    冲出宴厅的那一霎，白俊就默念了一遍隐身术法，接着伸手将走廊的一个玄樱灵弟子打晕，心念一动，身形变化成了那个弟子摸样。

    赵铁阳和一丹等人追出宴厅，见白俊没了踪影，一个个朝空中飞去。

    由于白俊隐匿了自己的气息，这些家伙顿时像无头苍蝇般。

    赵铁阳道：“那小子不可能跑这么快，就在城里面，发动所有弟子，给我搜”

    黎凝满脸担心，她不知道，自己的师祖为什么要抓白俊。

    就在她疑惑不解的时候，赵铁阳突然蹿到她身前，伸手掐住了她的脖子将她提了起来。

    “姓周的，你要是不出来，我就杀了凝儿”

    黎凝的眼中闪过一丝惊恐，她能感受到赵铁阳身上的杀机，她不敢相信，自己的师祖会杀自己。

    舒林脸色煞白道：“师祖”

    “你们都闭嘴今天必须得到积阴珠凝儿，为了积阴珠，为了玄樱灵的未来，可别怪师祖心狠手辣了”赵铁阳怪笑道。

    变化成玄樱灵门徒的白俊此时脸色显得很难看，他紧紧的攥着拳头，虽然自己和黎凝认识还不到一天，但这小妮子还是个值得信任的朋友。

    最让他愤怒的是，眼前的这一幕很是相识，三个月前，林晴也是被天慈这么抓的。

    要知道，一个男人，如果连自己心爱的女人都保护不了，那该是多么的痛苦，多么的绝望

    赵铁阳道：“姓周的，我给你三秒钟的时间三秒钟你不出来，我就杀了凝儿”

    黎凝剧烈的挣扎着，她越是挣扎，赵铁阳掐的越紧。

    她开始无法呼吸，脸憋的通红。

    舒林和淑华等人在一旁低着头，没有人敢吱声。

    黄银倒是想帮黎凝说话，但又没有那个勇气。

    赵铭心里则默默道：“周神医，你可一定要逃掉”

    此时玄樱灵的弟子都不知道发生了什么事，所有的弟子们都跑了出来，抬头看着天空，其中还有一些长老包括执事护法。

    “一”

    “二”

    “三”

    黎凝已经停止了挣扎，她微微闭着眼，嘴上含糊不清道：“周大哥，别出来，逃，逃”

    “周儒，有你的，竟然不出来，那凝儿就要死”赵铁阳满脸狰狞道，说着，他手中的剑朝黎凝的胸口刺去。

    “住手”

    一道身影出现在了半空中，正是白俊。

    白俊满脸阴冷，嘴角微微上翘道：“赵老头，你还真是不要脸至极。”

    见白俊出来了，赵铁阳松开手，笑道：“很好，很好。”

    黎凝捂着胸口，刚刚那一剑虽然没刺深，但还是伤了她，鲜血正汩汩的流了出来。她咬着牙嘶喊道：“周公子快逃”

    “孽障”赵铁阳抬脚朝黎凝踹去。

    “嗖”

    一个巨大的蓝色火球从天而降，直直的砸向了他。

    他连忙闪身躲开，满脸得意道：“小子，你还会禁术”

    白俊嗤笑道：“老东西，你知道什么叫吕洞宾和狗吗”

    “不知道。我只知道积阴珠。”赵铁阳紧紧的攥着长剑，准备来个突袭，直接将白俊杀死。

    白俊道：“那你知道农夫与蛇吗”

    “我只知道积阴”珠字没说出口，他的身体化作一道残影，朝白俊蹿去。

    白俊早料到他会来这么一手，直接祭出一张符道：“天雷灭煞符，敕令疾”

    整个结界开始颤动，天空中瞬间劈下了十九道碗口粗的红色雷电。

    这十九道雷电齐齐的击向了赵铁阳。

    赵铁阳挥剑挡住了禁符一击，怪笑道：“小子，我刚痊愈，这身体很久没动了，等会我让你知道我的可怕。”

    白俊的身形开始发生变化。

    赵铁阳不由愣住了，满脸惊恐的看着不远处的白俊。

    白俊此时完全变了一个人，身着青色长袍，光头，一双小眼睛充满了阴冷。

    不止是赵铁阳，在场的其他人也瞬间满脸惊恐。

    白俊变的这个人正是is寺的住持艾米斯剌林。

    当年血煞教和is寺联手灭了玄冰教、幻樱宫和天灵宗。艾米斯剌林在所有的玄樱灵弟子眼中就是恶魔一般的存在。

    白俊学着艾米斯剌林的样子双手合十，声音冰冷道：“老东西，让你看看我的真面目吧。”

    赵铁阳只愣了一秒钟，他也不是傻子，艾米斯剌林的气息他还是知道的，最重要的是，艾米斯剌林有些驼背，而白俊则站的笔直。

    “各位门徒听令，周儒这小子是阴间来的奸细，他会阴间的禁术音容幻化术只是狐假虎威罢了，大家一起上，杀了他”

    
第565章 ：自作孽，不可活

他刚说完，不远处的白俊化作一道残影，朝下方蹿去。

    “追”一丹厉声道。

    黎凝有些害怕赵铁阳会再次对自己出手，闪身逃窜。

    赵铁阳气的直吹胡子，其实他的身体并没有恢复到最佳状态，只恢复了七成。原因是白俊帮他疗伤的时候灵气是一点一点输的。

    白俊只是试试灵气多与少的治疗效果，他不知道，他的做法救了他自己。如果在赵铁阳全盛时期，他根本逃不出宴厅。

    如今整个玄樱灵，实力堪比上阶一品凶灵人的只有一个。当年的幻樱宫宫主hX。只不过hX这几天恰好不在玄樱灵。一丹和舒林等人的实力都很一般，而且当年那一役，他们都受了伤，实力至今都没有恢复。

    赵铁阳七成的功力和下阶二品凶灵人差不多，可是想杀死白俊，还是有些困难的。

    玄樱灵很大，相当于古代的一座都城。

    这几百年来，玄樱灵一直都在恢复生机，可惜的是，偌大的一个城并没有多少人。

    白俊沿着街道狂奔，他专挑那些小巷子跑，这样的话，就可以避开天空的赵铁阳。

    赵铁阳在空中快速飞行着，寻找着下方的白俊。

    原本他想再次用黎凝威胁白俊的，但怕会引起其他门徒不满，他就放弃了这个念头。

    这时候，一道身影朝他飞了过来。

    他定睛一看，原来是一丹。

    一丹满脸激动道：“师祖，我在街道上捡到了这个，您看看是不是积阴珠。”说着，他将一个玻璃球摸样的东西扔给了赵铁阳。

    赵铁阳一把接着，刚看了一眼，下方便传来了一丹的声音：“师祖，你眼前的那个是假的我在这”

    “老东西，是我，你这个蠢货。”白俊现出原形，哈哈大笑道，接着默念了一遍隐身术法，消失不见。

    赵铁阳气的够呛，就在这时，他手中的玻璃珠直接爆炸开来。

    原来玻璃珠下面贴了一张很小的黄色禁符。

    这一下把赵铁阳炸的披头散发，整张脸都炸黑了。

    “啊”他怒吼了一声，挥剑朝下面冲去。

    白俊的隐身术法虽然能逃过玄樱灵普通弟子的眼睛，但赵铁阳还是能看到的。

    两人沿着街道一前一后飞奔。

    白俊一路跑一路丢蓝色火球，两旁的建筑瞬间遭殃。

    赵铁阳气的哇哇大叫，手中的长剑挥出了一道道剑气，但白俊好似身后长了眼睛般，一一躲开。

    就这样追了半个时辰，赵铁阳体内的气力也消耗个差不多。

    白俊和他不一样，由于有积阴珠的存在，白俊根本不会感觉到累或者饿，更不会因为没有气力而使用不了术法。

    要知道，一个精气神源源不断的人，是多么的可怕。

    白俊的目的就是，打不过，耗也要耗死赵铁阳。

    此时的赵铁阳就像普通人跑了个两千米一样，已经累成了狗，他挥着剑，可惜剑气小的可怜。要是在平时，他可以吃丹药补充，但这次他刚从病床上起来，什么都没带。

    半个玄樱灵都着火了，门徒们忙着灭火，也只剩下他还在追着白俊。

    白俊满脸戏谑道：“你要么一招解决我，要么我耗死你。”

    赵铁阳牙齿咬得咯咯作响，有气无力道：“小子，你够狠。”

    白俊身形一闪，消失在他的眼前。

    他想追，可惜体内的气力已经没有一丝。

    便在这时，天空中劈下了一道碗口粗的红色雷电。

    “嘭”

    雷电正中赵铁阳。

    赵铁阳惨嚎一声，躺在地上不再动弹。

    白俊立在空中，声音冰冷道：“老东西，真是自作孽，不可活。”说着，他朝结界的出口方向飞去。

    玄樱灵乱了，火光冲天。

    大火吞噬了半个玄樱灵，对于门徒来说，不下于几百年前的那场灾难。

    黎凝站在结界出口处满脸泪痕，她的衣服上全是鲜血，脸色苍白的有些吓人。

    “咻”

    一道身影出现在了结界出口处，这道身影正是白俊。

    见白俊来了，黎凝顿时满脸惊喜，擦了擦眼泪道：“周公子，你快走。”说着，她打开了结界。

    不远处一丹等人带着大批门徒追了过来。

    白俊淡淡道：“一起走吧。”

    黎凝微微一怔，随即点了点头。

    两人冲出结界，四周是一望无际的大海。

    白俊拉着她的胳膊，化作一道流光，朝南海深处飞去。

    “我们这是去哪”

    “南方，我说了我要去南方。”白俊面无表情道。

    “好吧。”黎凝一边说着一边回头看了看。

    一丹等人并没有追上来，而是停留在了结界口。

    黎凝小声道：“周公子，这次真的对不起。”

    “跟你没有关系，我现在才知道，这玄樱灵和其他门派都差不多，里面都是小人伪君子，你那个师祖能苟延残喘到今天，还真是小人长戚戚。”

    “可，可是我记忆中的他不是这样的。”

    “他可是要杀你，你别忘了。”

    黎凝点了点头：“我知道，谢谢周公子出手相救。”

    白俊努了努嘴没有说话，其实黎凝在那种情况下还叫他走，他心里还是挺感动的。

    “周公子其实这次你也是运气好，如果女h在的话，你恐怕就逃不掉了。”

    “女h是谁”白俊眯着眼睛道。

    “我们玄樱灵实力最强的，比师祖还要厉害。”

    白俊没有说话，心想现在自己有积阴珠的事情已经暴露了，到时候如果被那些家伙传出去，红衣和鬼司还有血煞教is寺就会知道自己没有死。自己以后的日子想必会更艰难。

    想到这里，他叹气道：“唉，早知道就不跟你来玄樱灵了，这次真的被坑惨了。”

    黎凝顿时低下头道：“周公子，对不起，真的对不起。”

    “你以后不准备回去了吧”

    黎凝身体一颤，想到之前的那一幕，她摇了摇头道：“我的生死在他们眼里如蝼蚁，即使是我的师父，也没有出手救我，我心已死，不打算回去了。”

    白俊面露无奈道：“我可是天天被追杀，你要是跟着我，难免要遭罪。”

    
第566章 ：古塔怨煞（上）

一个月后，南海。

    一艘白的木船乘风破浪，朝大海深处驶去。

    木船上坐着两个人，正是白俊和黎凝。

    白俊端坐在床头，闭着眼一动不动。

    黎凝则托着腮，也不知道在想些什么。

    突然，她眼睛一亮，道：“周公子，你看那是什么。”

    白俊睁开眼，道：“在哪”

    黎凝伸手指了指：“是那个东西。”

    顺着她手指的方向看了一眼，白俊不由一愣。

    只见不远处的海面上有一座小岛，只不过小岛上方是厚厚的浓雾，岛屿上有什么也看不清，显得有些诡异。

    白俊心念一动，木船瞬间停下，他看了一会道：“那岛屿在动，你发现没有”

    黎凝点了点头：“离我们远了，好像是飘在海面上的。”

    白俊道：“我以前听说过一个故事，是说有一个商队在大海上航行，途中遇到一个小岛，便停船到岛上生火做饭。谁知道那并不是岛，而是一条巨大的怪鱼浮在海面上，由于时间长了，怪鱼的背上长满了植物，所以看着像是岛屿。”

    黎凝眉头微蹙道：“周公子，你可别吓我，这太恶心了。”

    白俊无语道：“这有什么恶心的，我们去那岛上看看。”说完，木船开始加速。

    半响后，木船在那岛边停下。

    白俊和黎凝闪身飞起，落在了岛上。

    黎凝的第一反应是用剑刺了刺地面。

    地上全是花花草草，而在花草下面，则是土壤。

    白俊道：“这应该是岛屿。”

    “人家被你说的那个故事吓到了好不好，说知道这岛屿下面是不是什么深海怪鱼呢。”

    “你有没有觉得很奇怪，这岛上的雾怎么这么大别的地方可没有，这雾好像浮在岛上一样。”

    岛上的能见度很低，黎凝只能看到一两米，而白俊则能看到六七米的距离。

    白俊提醒道：“你跟紧点。”

    “嗯。”黎凝点了点头，伸手抓住了白俊的胳膊。

    走着走着，白俊停下脚步道：“这是什么花”

    只见前方的地面长满了淡白的小花，奇怪的是，花叶是的。

    黎凝低声道：“没见过。”

    整个岛屿都很死寂，一点声音都没有。

    五分钟后，两人走到的岛屿中间。

    岛屿中间全是古代的建筑，只不过这些建筑的墙壁已经斑驳，到处都杂草丛生，明显很久没人住了。

    “周公子，你看，是人的骨头。”黎凝指着第一间建筑的门口道。

    白俊看了一眼地上的人骨，他皱眉道：“这骨头保存的很完整，不知道是怎么死的。”

    黎凝道：“要不要进去看看”

    白俊没有说话，伸手推开了门。

    屋子里的场景有些骇人，因为全是白骨。

    黎凝颤声道：“这，这是怎么回事他们好像都死在这里了。”

    白俊又推开第二个房间的门，和第一个房间一样，里面也都是人的骨头。

    他淡淡道：“住在岛上的活人已经全部死了。”

    “是不是被杀了”黎凝低声道。

    白俊摇了摇头：“你看屋子里的东西都好好的，并没有什么打斗过的痕迹，这些人死的很突然。”

    “为什么说很突然”

    “桌子上有碗筷，桌子旁的几个人很明显生前是在吃饭，你看那副白骨的手旁还有筷子。门口的这两个应该是守卫，饭桌后面的是仆人丫鬟，从胯骨来看是女人。”

    黎凝满脸佩服道：“周公子，你怎么这么厉害”

    白俊淡淡一笑：“不是我厉害，这些问题很明显，看着能猜测到而已。”

    “但这些人为什么都没有衣服啊”

    “应该过去很多年了，衣服都风化了。”白俊说着朝后面的建筑群走去。

    黎凝连忙跟上，道：“周公子，你说这些人都突然死了，到底是怎么死的呢从现场看也不像是灾难啊。”

    “这个我不知道了。”

    白俊发现，岛屿后面全是建筑，可以说应该是一座城市。

    只不过他和黎凝所到之处，看到的都是白骨，其中还包括一些他从来没有见过的动物骨头。

    岛屿最中间有一座塔，塔高七层。诡异的是，塔下入口处有一条长几十米的骸骨，骸骨的脑袋位置有两个像是鹿角一样的东西。

    黎凝呆呆的看着这巨大的骨头道：“这，这是”

    白俊也满脸震惊，说道：“是龙你看它有四肢传说中是真的有龙”

    一时间，白俊心里有些无法平静。

    “龙”黎凝疑惑道：“我记得hX说过，龙只有神界有，阳间界是不存在的。”

    白俊擦了擦额头的冷汗，伸手碰了碰那对角，激动道：“曾经有人跟我说过，神界以前是有的，只不过神界的那些神们似乎得罪了天地规则，被天地规则给灭了。”

    黎凝不解道：“天地规则是什么”

    白俊摆了摆手：“别说话，有声音。”

    黎凝脸瞬间变了变，竖起耳朵停了起来。

    “当”

    “当”

    声音是从塔内传出来的，听着很像是钟声。

    白俊做了个嘘声的手势，压着脚步朝塔内走去。

    黎凝跟在后面有些害怕，心想这岛上人都死了，自己和白俊会不会也有危险。

    两人刚走进塔内，那声音便停止了。

    黎凝一手拿着白绫，一手攥着长剑道：“这里面的味道很难闻。”

    塔内泛着一股霉味，一层堆满了书籍。

    由于年代久远，这些书都已经泛黄，有的一碰烂了。

    白俊瞟了一眼书上的内容，那些字没一个他能认识的。

    黎凝收起白绫和长剑，拿起一本书翻了翻道：“咦这是什么文字”她刚翻了一页，那书便裂了开来。

    “古文明，只能说是古文明了。”白俊面凝重道：“外面的那些动物骨架都是没见过的，说明这个世界上有些动物的确存在的，长独角的马，龙等等。”

    他刚说完，塔上层传来了一阵歌声。

    声音是一个女子，听起来给人一种靡靡之音的感觉。

    “有人。”黎凝满脸惊恐道。

    白俊心念一动，光剑出现在手中，他使了个眼，示意黎凝到一层门口去，他自己则往二层楼梯口走去。一下“凶灵人”第一时间免费阅读。

    
第567章 ：古塔怨煞（中）

tscritgtis寺，圣主殿。:乐:文:小说 3wし

    此时天慈坐在蒲团上，手持佛珠，嘴上念念有词。

    这时候，一个披着青袍的门徒走了进来。

    门徒躬身道：“圣主，血煞教柳长老求见。”

    天慈眉头微挑，淡淡道：“让他进来吧。”

    一个月前，他和柳一起去追杀白俊，但追到南海就没有了线索。为了谎称完成任务，两人达成一致，说那股气息其实是天灵宗余孽的，已经被他们二人合手诛杀。

    当然，一个人说谎肯定没人相信。于是天慈帮柳骗过了庞海，柳则帮天慈瞒过了艾米斯剌林。

    两人这一次狼狈为奸，很是完美。

    柳走进大殿，拱手道：“柳见过大师。”

    天慈笑了笑，指了指身前的蒲团道：“柳长老坐。”

    柳坐下道：“大师，这次前来就是专门感谢您上次的事。”

    天慈道：“我还要感谢你呢。”

    柳摆手道：“不不不，事情因我而起，大师不必谢我。”说着，他从袖子里拿出两个小瓷瓶递给天慈道：“这是千年白莲浆，请大师笑纳。”

    天慈顿时眉开眼笑道：“谢谢柳长老。”说着，他伸手接过了两个小瓷瓶。

    将瓷瓶一一打开闻了闻，他脸上的笑意瞬间更浓了：“好东西，真是好东西啊。”

    所谓的千年白莲其实是一种灵药，和肉灵芝差不多，可以瞬间恢复气力，增强精气神。最重要的是，还有修复外伤，治疗内伤的功效。

    这种东西，在战斗中是很重要的。之前白俊和赵铁阳一战，赵铁阳就是因为没有药嗑，所以才被打败。

    柳低声道：“大师，不瞒您说。虽然我们俩骗过了庞海，但我始终骗不过我自己啊。我父母的仇我是肯定要报的，还有我妹妹的仇。杀我妹妹的那些天灵宗余孽必须要死”

    天慈笑道：“柳长老，上次我就跟你说了。一定要心平气和，你可以试着忘记。”说完，他的脸上浮现出一丝戏谑之色。

    柳低着头叹声道：“父母之仇，妹妹的仇，我怎么可能会忘”

    “柳长老，恩恩相报何时了呢。”

    “大师，你不要试图说服我，是不可能的。仇我必须报。”

    老子可没心情说服你，你要是把血煞教闹个鸡犬不宁那就是极好的。天慈心里嗤笑道。嘴上说：“如果你真的想报仇，还是要抓准时机。”

    “求大师明说。”

    “我的意思很简单，君子报仇，十年不晚嘛，你现在报仇和十年后报仇是没有区别的。”

    “只怕十年后庞海那老东西又变厉害了，据说他的血煞剑术已经练至巅峰”

    天慈淡笑道：“这世上不管什么，都会相生相克。他练至巅峰又有什么用肯定有功法能对付他。”

    “什么功夫”柳满脸激动道，随即跪下：“大师快说”

    天慈脸上的戏谑之色更甚了，一字一顿道：“五行海宗主王剑秋，他的化神术定能破掉庞海的血煞剑术。”

    柳喃喃道：“五行海，王剑秋可是五行海是四大正门啊。”

    “呵呵，四大正门只是他们给自己取的罢了，在我们眼中，他们就是四大邪门，只会往自己脸上贴金。”

    “我懂圣主的意思了。”柳起身道。

    “嗯，去吧，找王剑秋，就说我让你去的，他肯定会接见你。只不过你去五行海，可千万不能让庞海知道。”

    “这个我自有办法。”

    待柳走了，天慈收起弥勒佛式的笑容，满脸狰狞道：“等他们打起来，我们is寺就可以坐山观虎斗，嘿嘿，到时候其他三个门派定会帮助五行海，我is寺就趁机反攻之。”

    柳离开is寺，朝西北方飞去。

    他脸上的激动之色已经没有了，取而代之的尽是阴冷。

    “这个老东西，还想拿我当刀使，真是傻。”

    “父亲母亲，盈儿，我定会为你们报仇”

    说着，他的身形一闪，朝血煞教的方向飞去。

    听到塔上有声音，白俊心念一动，光剑出现在手中，他使了个眼色，示意黎凝到一层门口去，他自己则往二层楼梯口走去。

    黎凝乖乖的退到一层门口，脸上充满了谨慎。

    白俊则细细的听着楼上的歌声，这一次，他终于听清楚了楼上女人唱的是什么。

    “今夜又小雨，盘凤何时归丝帘半卷西风醉，春已至，垂柳催花，蓬莱幽怨几多愁”

    虽然这歌声听着给人有种靡靡之音的感觉，但听清楚歌词后，还真的别有一番滋味。

    周玉玲这小妮子不知道什么时候跑了出来，她凑到白俊耳边道：“戾气，好重啊。”

    白俊点了点头：“嗯，你先回去。”

    “人家不就是出来看一眼。”周玉玲哼了一声，缩进了白俊的背包里，

    白俊压着脚步朝楼上走去。

    “喂，你，你一个人”黎凝有些害怕道。

    白俊朝她招了招手，她连忙跟上。

    唉，带个妹子还真是麻烦啊。白俊心里有些后悔道。

    来到二层，二层空荡荡的，什么都没有，很明显声音还是在上面传来的。

    歌声没有停，依旧在继续。

    白俊发现，自己越听越觉得这歌好听。

    黎凝则不由自主的跟着哼了起来：“今夜又小雨啊，盘凤何时归吆”哼着哼着，她的双眸开始泛红，脸色瞬间变的惨白，一条条黑色的线诡异的出现在她脸上，整张脸看起来像是针线缝起来的一样。

    白俊便没有注意到黎凝的变化，他心里有些疑惑，这歌自己怎么越听越想跟着唱呢

    他能感觉到，体内的积阴珠灵力正快速运转着，不断的在他耳边来回循环，好似要拒绝那声音一般。

    黎凝越唱声音越大，最后变成了张口大吼：“春已至，垂柳催花，蓬莱幽怨几多愁啊几多愁啊”

    白俊下意识的朝她看去，还没转过头，一道白影从上方蹿了下来，直直的扑向了他。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好，闪身飞退。

    他此时已经看清了白影的面目，原来是一个披头散发，整张脸上都缝满了针线的女人。

    
第568章 ：古塔怨煞（下）

tscritgt跟在白俊身后的黎凝惨嚎了一声，也张牙舞爪的扑向了白俊。　章节更新最快

    看到黎凝的摸样，白俊着实吓了一大跳。他扔出一张禁符，喝道：“敕令定”

    黎凝身体猛的一颤，接着不动了。

    披头散发的白衣怨灵眼中闪过一丝惊恐，随即化作一缕青烟，逸散开来。

    “还想跑”白俊声音冰冷道，手中的光剑直接掷出。

    “嗖”

    空气中发出“滋滋”的声响。

    光剑化作一道残影，飙射而出。

    “啊”女子的惨叫声回荡在塔内。

    青烟凝聚到一起，由虚转实，正是那个白衣怨灵。

    白衣怨灵的胸口此时插着一把淡蓝色光剑，她的身体抽搐着，脸上的针线从黑色变成了深红色。

    白俊皱了皱眉，他发现，这白衣怨灵的怨气不但没有减弱，反倒是增强了。

    周玉玲的声音传到了他的耳畔：“白俊，这是怨煞。”

    “怨煞什么东西”白俊心想自己只听过怨灵和恶煞，这怨煞还真是第一次听。

    “很多魂魄集中在一起的怨念就叫做怨煞，我怀疑，她是这岛上那些死者的怨念所形成的。”

    白俊心说这下完了，遇到鬼老大了，这岛上死的人加起来最起码过万，过万怨念形成的怨煞是有多厉害

    白衣怨煞伸手拔出了插在自己胸口的光剑，又张嘴朝白俊吼了一声，她的脸如果让密集型恐惧症的人看到，定会难受至死。

    一根根红色线头从她脸上的肉里穿过，整张脸可以说是用线连在一起的，很是恶心。

    白俊低声道：“这东西要怎么对付”

    “你应该能打得赢。”周玉玲道。

    白俊咬了咬牙：“那只好试试了。”说完，他身形一闪，扑向了白衣怨煞。

    见白俊朝自己冲过来了，顿时，白衣怨煞身上的戾气暴增

    “轰隆隆”

    整座塔开始摇晃。

    “玉玲，你带黎凝走这里交给我”白俊传音道。

    “你一定要赢你还要报仇呢”

    一阵阴风卷住了一动不动的黎凝，消失不见。

    白衣怨煞此时全身已经被黑色戾气包裹，戾气还在不断的增强。

    突然，白俊一个转身，顺着二层的眺口直接跃下。

    白衣怨煞嘶吼道：“来蓬莱的人必须死”说着，她闪身朝白俊追去。

    白俊飞出古塔，浮在空中道：“里面空间太小，我怕打起来占你便宜。”

    白衣怨煞双手伸向天空，嚎叫道：“你们凡人，只会口出狂言当年就应该把你们凡人全部杀死这三界中的罪恶全部都是从你们那里开始的，你们才是天地规则要惩罚的对象”

    这一幕让白俊有一种似曾相识的感觉，他猛的想到，三个月前，在唐前山，那个叫林萧婕的女鬼就跟眼前的怨煞差不多，只不过林萧婕是因为吃鬼才聚集了那么多戾气，而这个白衣怨煞是直接由整个岛屿上死者的执念所形成，怨气是林萧婕的十几倍。

    他没有说话，而是静静的握着淡蓝色光剑，面无表情的看着白衣怨煞。

    “死”白衣怨煞张口朝他喷出一大团鲜红色的黏液，看上去像是鲜血，很是恶心。

    鲜红色的粘稠体竟然变成了一条长十几米的血龙，舞动着爪子缠向了白俊。

    鲜红色的龙鳞，鲜红色的触须，鲜红色的龙角，最重要的是，双眸也是血红色的，这已经不能用诡异来形容了。

    白俊暗道不好，手里的光剑挡住了血龙的一爪。

    “铿”

    光剑和爪子碰撞在一起，迸出点点火星。

    白俊虎口被震的有些疼痛，同时，他体力的灵力开始翻滚，全身的每一个细胞都在颤动。

    下一秒，血龙的龙尾朝他抽来。

    他依旧挥剑。

    “咔嚓”一声，光剑断成两截。

    龙尾狠狠的拍打在白俊的腹部。

    白俊喷出一口鲜血，身体直直的坠了下去。

    白衣怨煞打了个指诀，裂开的嘴角露出一丝诡异的笑容：“天神之怒”

    血龙开始发生变化。

    白俊跌在地上，呆呆的看着空中的血龙。

    让他不敢置信的是，血龙竟然变成了一个手持红色大锤身高几十丈还穿着甲胄的巨人。

    白衣怨煞很是得意：“绝望吧凡人”

    红色巨人抬起大脚掌，猛的对着白俊踩下。

    白俊只感到天要塌下来一般，根本无处可逃。

    因为巨人的一个脚掌，就要大他几百个。

    他嘴上骂了一句，身体消失在了原地。

    紧接着，他从巨人的脚趾缝飞出，沿着巨人的小腿狂奔。

    巨人挥着大手朝他拍来，好似打蚊子一般。

    手还没挥过来，劲风就吹的让他身形不稳了。

    “呼”

    “嘭”的一声闷响，巨人一巴掌打在了自己的小腿上。

    他慢慢移开手掌，想看看有没有打中白俊。

    不远处的白衣怨煞吼道：“在你后面”说完，她又打了个指诀：“火凤术”

    红色巨人消失不见，一条长几十米的火红色凤凰出现在了白俊身前。

    白俊发现，眼前的怪物每发生一次变化，怨煞的戾气就弱了好多。

    火红色凤凰鸣叫了一声，张口喷出一大团火焰。

    “去你奶奶的火凤术，老子让你变成冰凤凰”白俊直接心念一动，寒冰术发出。

    这一个月他已经将寒冰术和火球术完全领悟，寒冰禁术也被他练至巅峰。

    火焰刚从凤凰嘴巴里喷出就熄灭了，一层淡蓝色的冰霜覆盖住了火凤的嘴巴，接着朝火凤的全身蔓延。

    一个呼吸不到，火凤被寒冰术给冻成了冰凤凰，随即从空中坠下，狠狠的摔在了下方的一座建筑上，整个身体摔的粉碎。

    白衣怨煞紧紧的盯着白俊，气急败坏道：“你不是凡人你也会神界的禁术”

    白俊呵呵笑道：“一，我是凡人。二，神界禁术我不会。其实通过你之前说的话，我就分析出，这个岛上曾经住的都是神界的人吧你们得罪了老天，所以才会被老天灭掉。”

    “放屁我们神族人是不会死的，总有一天，我们都会复活”

    “复活个卵，你丫大白天做梦呢”白俊不屑道。

    
第569章 ：最后一个神？

在白俊看来，这里就是一个墓地，神的墓地。

    众神之墓。

    岛屿上的白骨，都是神的。

    百年，千年，万年，最后被风化

    相比较而言，普通凡人死后还会入土为安，而他们却只能暴尸荒岛。

    和他们相伴的神兽也随着他们一起死在了这里。

    他们也不知道自己为什么要死，为什么会被天灭。

    可以这么说，他们都觉得自己死的莫名其妙，死的有些荒唐。

    老天爷为什么要夺走他们的生命这个问题他们一直都想不通，就跟白俊想不通自己为什么会被红衣诅咒一样。

    这些神驾于凡人之上，代表着无所不能却死的有些可笑。

    看着眼前的白衣怨煞，白俊淡淡道：“以前你们是神，现在只不过是孤魂野鬼。”

    “不我们是神我们是神”白衣怨煞满脸狰狞道，脸上的线开始裂开，鲜血流出，很是骇人。

    白俊叹了一口气，道：“只不过你们死后变成的鬼都这么厉害，还真是瘦死的骆驼比马大。”

    对于白衣怨煞而言，白俊是在打脸，裸的打脸。

    作为神怎么能被一个小小的凡人嘲讽

    为了神的尊严，就算同归于尽，也要将白俊弄死。

    白俊脸上露出一丝戏谑，道：“其实我也只是路过这里，你若现在收手，我还不会将你魂飞魄散”

    “去死吧”白衣怨煞怒吼道，闪身扑向了白俊。

    顿时，白俊眼中尽是杀机。

    “嗖”

    淡蓝色光剑出现在他手里。

    怨煞的速度很快，转瞬就到了他身前，伸手掐向了他的脖颈。

    “黔驴技穷了吗怎么不使用禁术了呢”白俊微微笑道，随即挥剑。

    光剑自怨煞脑袋直直劈下，将她劈成了两半。

    一根淡金色的针状物浮在怨煞的脑袋里，怨煞被劈开的那一霎，针状物化作一道残影，朝远处飙射而去。

    看来是那东西在捣鬼。白俊心想。他挥手就是一个蓝色火球。

    针状物速度不是很快，一秒钟不到就被火球赶上，既而被火球包裹住。

    白俊心念一动，火球飘至他面前。

    将针状物捏在手里看了看，原来真的是一根针，只不过这是一根金针，泛着戾气的金针。

    “这是什么鬼东西”白俊嘴上喃喃道。

    “放开我你这个死凡人”女孩子的声音从金针上传了出来。

    白俊吓得差点松开手，低声道：“你，你会说话”

    “怎么愚蠢的凡人，是不是很惊讶啊”说着，金针在白俊手中开始挣扎起来，只不过被白俊死死捏住，它一时间也逃脱不得。

    “惊讶，的确很惊讶。一根针竟然会说话。”白俊故作好奇道。

    “我可是神。”金针的语气有些孤傲。

    白俊无语：“你是什么神针神”

    “你别管我是什么神，我就是个神。”

    白俊道：“刚刚那个怨煞是你弄出来的”

    金针哼了一声：“这些家伙都死了，我就把它们的怨气聚到了一起。”

    “这么说你还挺厉害的”

    “那是当然，我可是蓬莱棂霞仙女手中的”说到这，金针知道自己说漏嘴了，连忙打住。

    白俊笑道：“是她手中的绣花针对吧”

    “你放屁”

    “好好说完，不然我把你冻住，再用火烤你，你信不信”白俊声音冷冷道。

    金针连忙颤动起来道：“凡人，你可不能对神动手，我可是这天地间最后一个神了。”

    “最后一个神你少跟我扯犊子，你是神你觉得我会信”白俊用挑逗小孩的语气道：“我问你几个问题，你只能用有或者没有来回答，你敢不敢”

    “我凭什么回答”

    “你不回答我就冻住你，然后再烤。”

    “行行行，你问，没有本神回答不出来的。”

    “我问你，有没有比1大的数字”

    金针道：“有。”

    “有没有比2大的数字”

    “有。”

    “有没有比3大的数字”

    “有。”

    白俊语速越来越快：“有没有比4大的数字”

    “有。”

    “有没有比你还要笨的灵体呢”

    金针脑子有些转不过来弯，但听到问题不对劲，还是下意识道：“没有”

    白俊哈哈大笑道：“你果然是灵体，你不是神。”

    金针顿时急了：“你，你套人家话，你真讨厌”

    其实刚刚发现金针能说话，白俊就想到了灵体一说。因为张熙曾跟他说过，灵体就是非生命的东西时间久了产生灵智，那就是灵体。

    白俊笑道：“这可不能怪我，只能说你自己笨，你明明就是个灵体，还骗我说你是神。”

    “现在我也承认了，你就放开人家好不好，毕竟人家还是女孩子。”

    白俊愕然，只好松开了手，心想反正这家伙也跑不了。

    金针落在地上，直接幻化成了一个粉嫩嫩的小萝莉，让白俊面红耳赤的是，这小萝莉除了粉嫩嫩，还裸的。

    见白俊满脸尴尬，金针咧嘴笑了笑，皓齿红唇，笑起来还有两个小酒窝，很是可爱。

    她也不知道在哪弄了个小肚兜围上，奶声奶气道：“我在这岛上呆了好久好久了，也没人来找我，这些神死了，我也不敢出岛。”

    白俊无语道：“你又不是神，你怕啥”

    “就怕像你这样的坏人。”金针双手抱胸，满脸得意道。

    白俊呵呵道：“我可不是坏人，是你先攻击我的。”

    “好像也是哦。”金针挠了挠头，眨巴着水汪汪的大眼睛道：“跟你一起的那个漂亮姐姐呢她可是被我诅咒了。”

    白俊这才想起了黎凝，连忙喊道：“玉玲，快过来。”

    “那姐姐叫玉玲”

    “不，我叫的是另一个姐姐。”

    白俊刚说完，周玉玲抱着黎凝朝这边飞来。

    只见黎凝的脸上和之前那个怨煞一样，缝满了线，看着很是骇人。

    白俊皱了皱眉，看向金针道：“你这家伙，下手怎么这么歹毒”

    “谁让她跟着我唱歌，那歌只要我唱一遍，听了的人都会情不自禁的跟着唱。”说着，金针狠狠瞪了白俊一眼道：“可是你这个家伙，竟然丝毫不受影响，不但不跟着唱，还把我打成这样。这美女姐姐我是不救了。”

    
第570章 ：白面人（上）

白俊竖起中指，一个篮球大小的火球浮在他的手上。

    金针吓了一大跳，撇着嘴道：“我说了我是最后一个神，你杀了我，这世上就再也没有神了。”

    白俊转动着手上的火球，呵呵笑道：“你别跟我说这些没用的废话，这位姐姐，你是救，还是不救”

    金针小嘴翘的老高，双手叉腰道：“本神决定了不”看着白俊眼中的寒光，她连忙改口道：“不就是救吗，那就救呗。”说着，她伸手指了指一动不动的黎凝。

    黎凝身体颤了一下，脸上的针线慢慢消失不见。紧接着，她双眸中的红光也褪去，恢复了正常。

    见诅咒解除了，白俊拿下了贴在黎凝身上的定身符，淡淡道：“凝儿姑娘，你现在感觉怎么样了”

    让他不敢置信的是，黎凝对之前发生了什么事似乎并不记得，她看着金针满脸好奇道：“这，这个小女孩是谁我们不是进塔里了吗，什么时候出来的”

    金针哼了一声道：“我才不是小女孩，叫我神，我是神。”

    白俊抬手就是一个爆栗，骂道：“神你大爷，小小年纪就知道吹牛。”

    “哇你打我。”金针捂着鼻子坐在地上哭了起来。

    白俊顿时有些头疼，轻声道：“好了好了，我跟这位姐姐要走了，你就一个人继续留在这岛上吧。”

    金针连忙站起身抹了抹眼泪道：“不我要跟你们一起走。”

    “周公子，她到底是谁啊”黎凝很是莫名其妙。

    白俊摊了摊手：“这岛上唯一一个活着的东西呗。”

    “我是神我不是东西”金针说完就意识到自己说错话了，索性抱住白俊大腿撒娇道：“大哥哥，你就带我走吧，你们能进这岛，肯定就能出去。”

    白俊面露疑惑道：“你这话是什么意思”

    “这么多年，我一直试着出去，但从来就没有成功过。”金针瞪着无辜大眼睛可怜兮兮的对白俊道。

    黎凝问道：“这里到底是什么地方”

    金针道：“神界的蓬莱岛啊，属于神界的一小部分而已。神界被天地规则灭了之后，住在这岛上的神们也难逃一劫，无一幸免。”

    白俊眯着眼道：“你说你一直出不去，难不成这岛只能进不能出”

    金针小声道：“这岛除了中间没有雾，四周都是有雾的，一旦离开中间，进入雾中，就再也走不出去了。”

    黎凝有些害怕道：“不可能吧，之前我和周公子就从雾中走过来的。”

    白俊转身环顾四周道：“其实刚刚我也想不通，为什么四周有雾，而中间的建筑区却没有雾。”

    黎凝提议道：“我们可以飞出去啊，一直往上飞。这岛不是飘的吗，等它飘走了，我们不就出去了”

    白俊心想这也是个办法，他正准备点头。金针便道：“往上飞是不可能的，这岛和上方的天是连在一起的。”

    黎凝满脸不相信道：“和天连在一起这怎么可能。”说完，她闪身朝空中飞去。

    白俊拉着金针的手道：“走吧。”

    金针只好跟着飞起，满脸不悦道：“我说了飞不出去就是飞不出去，你们还不信。”

    飞至一百米左右的时候，黎凝的身体就再也无法往上飞了，上方好似有一个无形的障碍物挡住了她。

    白俊抬手戳了戳头顶，心想这是什么东西难不成是结界

    看了一眼下方的岛屿，果然像金针说的那样，并没有动。

    “周公子，怎么办”黎凝脸色苍白道。

    白俊摇了摇头没说话，挥动着手中的光剑朝上方刺去。

    “咔嚓”一声，光剑直接断成两截。

    金针哈哈笑道：“你就别试了，这天是捅不破的。”

    白俊无语道：“井底之蛙，这是结界，这不是天”

    金针像看傻子一样看着白俊道：“结界哈哈哈哈，你太逗了。”

    白俊心想这家伙好端端的傻笑做什么，他白了金针一眼道：“那你说，这是啥”

    “对我来说，这就是天，毕竟这么多年我每日每夜看的都是它。反正这不是结界，如果我记得没错，棂霞仙女说过，这是岛上一位神布置的防御盾。”

    “你咋不说是防护罩呢”白俊说着扔出了一张禁符。

    “防护罩是什么我只知道防御盾是防止你们这些凡人和阴间的鬼魂混进来的。”

    白俊咂嘴道：“难怪天要灭神界，神界种族歧视太严重。”

    金针捂嘴笑了笑：“可是一切的罪恶都来自阳间界啊，你们凡人就会出幺蛾子。”

    白俊没有反驳，他倒是挺赞成这句话。

    毕竟这个世界上，每天都有各种罪恶在发生。

    “你扔的是什么符”黎凝呆呆的看着半空中的红色符，问道。

    白俊没有说话，直接打了个指诀。

    “敕令疾”

    下一秒，符消失不见。

    金针颤声道：“你该不会是想用禁符把这防御盾破开”

    白俊淡漠道：“以毒攻毒，这防御盾不也是禁术，只要破了就可以了。”

    金针反驳道：“你疯啦神界的术法都是神术，不是禁术”

    “之前的龙、大块头，凤凰也叫神术”白俊不屑道。

    金针低垂着脑袋道：“那是我的灵术。”

    话音刚落，只听见“轰隆”一声巨响。

    不远处出现了一个水桶大小的缺口，红色的雷电顺着那缺口劈下，发出滋滋的声响。

    透过缺口，可以看到外面的天空，白俊一把抓住了黎凝和金针，身体化作一道残影，朝那缺口蹿去。

    刚从缺口冲出，缺口就自行修复了。

    白俊擦了擦额头的冷汗，暗道好险。

    黎凝激动道：“我们这是出来了”

    金针狂呼道：“出来了我总算是出来了”

    看着下方正在慢慢飘动的岛屿，白俊笑道：“这神术也不咋的啊，还经不住天雷禁符的一道雷电。一下就破了。”

    金针此时也顾不得跟白俊拌嘴了，她一个俯冲，蹿入了下方的海水中。

    半响后，她又从海里飞了上来，带着哭腔道：“出来了，我终于出来了”

    
第571章 ：白面人（中）

看着全身湿漉漉的金针，白俊心里不由感慨，说道：“现在你打算去哪”

    金针看了一眼黎凝，又看了看飘在白俊身后的周玉玲，咧着小嘴笑道：“跟着你啊。 ”

    白俊愕然：“你跟着我为什么要跟着我”

    金针指了指黎凝：“人。”又指了指周玉玲：“鬼。”随即指了指她自己：“神。”

    白俊无语：“你什么意思”

    “大哥哥，你身边人有了，鬼也有了，不就差个像我这样厉害的神了。”

    白俊有些哭笑不得，心想这小妮子虽然只是个灵体，但实力并不弱。

    他嘴上道：“你跟着我可以，但我有三个条件。”

    “说。”金针道。

    “一，你要叫我哥哥。”

    “可以。”

    “二，你要听我的话，不许调皮捣蛋。”

    “行。”

    “三，你给我穿像模像样的衣服，不许露屁股。”白俊瞥了一眼金针的小肚兜，心想这也就挡住了三点，转身屁股就露了。

    黎凝捂着嘴笑道：“小妹妹，姐姐给你买衣裳。”

    周玉玲看了一眼黎凝，凑在白俊耳边小声道：“一个月了，我还是感觉她有些不对劲。”

    白俊没有说话，之前带着黎凝从玄樱灵逃出来的时候周玉玲就提醒过他。

    有了白裙女鬼这个前车之鉴，白俊对身边的人都多了一个心眼。

    毕竟吃一蛰长一智。

    这一个月，黎凝经常问他一些关于他身份的话，都被他一一敷衍过去。

    他曾经想过抛下黎凝自己偷偷溜走，但又有些不忍心。

    归根结底，还是他的同情心在作祟。

    周玉玲经常警戒他心软是病，要报仇就必须狠。

    他明白这个道理，面对血煞教is寺的那些人，他还真的不会心软，但面对跟自己没有仇怨的黎凝，他根本就狠不了。

    黎凝道：“周公子，现在我们去哪”

    白俊心念一动，脸开始发生变化。

    接着，他的娃娃脸变成了方脸，五官也发生了变化。

    三角眼，鹰钩鼻，薄嘴唇，满脸阴冷。

    这一个月，他将九幽上的很多禁术都全部领悟通透，音容幻化术也练至巅峰。

    如今他的音容幻化术，除非是下阶一品凶灵人以上的实力，不然是看不穿他的。

    黎凝愣了愣道：“你怎么变成这样”

    金针道：“这，这也太丑了吧”

    白俊呵呵一笑：“我准备回一趟家，黎凝你就带着金针去绍兴吧，直接去xx街xx号找赵老板，进了那条街，第一家古董店就是。我们九月底见。”

    黎凝摇头道：“不，我要跟着你。”

    金针道：“没错，我也要跟着你。”

    白俊无奈道：“这次我是有要事，你们俩听我的。我不能带你们俩回去，不然我师父会杀了我的。”

    “杀了你”黎凝蹙眉，眼中闪过一丝不相信。

    “没错，我师父是暴脾气，他说的事情，我是不可以违逆的。九月底见。”白俊说完闪身消失在了海面上。

    黎凝的速度是追不上的白俊的，她看向金针道：“走吧。”

    金针嘿嘿笑道：“去哪啊”

    “周公子说的地方，绍兴。”

    “姐姐，你是不是喜欢周公子啊我可是能看的出来。”金针老气横秋道。

    黎凝没有说话，心里寻思道：“喜欢又有什么用，他可是从来不领我的情。”

    两天后。

    长平市警察学院，男寝楼下。

    一个满脸阴冷的年轻男子站在楼下一动不动，紧紧的盯着眼前的寝室楼。

    细心的人会发现，这个男的脸上除了阴冷，还隐隐有一丝没有表露出来的激动。

    男子正是幻容后的白俊。

    许久，他朝楼里面走去。

    来到自己的寝室门口，他没有进去，而是瞥了一眼。

    寝室的门虚掩着，很明显里面有人。

    寝室的门上还有几行用记号笔写的大字：大三寝室，拒绝查寝。如要查寝，出门单挑

    白俊清晰的记得，这字是王玉磊那家伙写的。

    一时间，往事不断的浮现在他的眼前。

    他笑了，眼眶也有些湿润。

    “吱呀。”一声，门开了。

    三道身影走了出来，这三道身影，正是赵震、王玉磊、蔡子俊。此时已经是中午十一点半，饭点的时间，三人和往常一样准备下去吃饭。

    蔡子俊一边锁门一边看了白俊一眼，暗道这家伙是谁怎么站在自己寝室门口。

    赵震直接问道：“你找谁”

    白俊摇了摇头，哽咽道：“走错寝室了。”说着，他快步离去。

    看着白俊的背影，蔡子俊小声道：“喂，震子，磊哥，这背影你们俩有没有觉得很熟悉”

    王玉磊嗯了一声：“是挺熟悉，我经常在街上走，遇到熟悉的背影多了去。”

    赵震笑了笑：“我也觉得挺熟悉，好像一个人。”说着，他猛的想到了什么。

    而王玉磊和蔡子俊则异口同声道：“俊哥像俊哥”

    赵震眼中闪过一丝黯然，点头道：“嗯，的确很像俊哥，可是俊哥这已经失踪几个月了，一点线索都没有。”

    王玉磊道：“要不这个星期我们再去他老家找找”

    “没用，他的家人好像都搬离玉林镇了。”赵震叹息道。

    白俊离开学校，打车前往长平市艺术学院。

    还是和往常一样，他站在等林晴的地方，静静的看着学校门口。

    恍惚间，他仿佛看到了林晴走出校门，朝他跑了过来。

    “白俊，你又迟到了”林晴看了看表道。

    白俊习惯性的想给她一个拥抱，伸出手，却抱了个空。

    他喃喃道：“小晴，也不知道如今你过的好不好。”

    话音刚落，耳边穿了一道熟悉的声音：“白俊”

    顿时，他身体一颤，这声音，正是林晴的。

    声音是从后面传来的。

    他微微转过身，身后不远处站着一个女孩，正是林晴。

    林晴穿着一件黑色长裙，面容有些憔悴，她失望道：“对不起，认错人了。”

    白俊笑了笑：“没事。”

    一直目送林晴进学校，他才转身离开。

    转过身的那一霎，泪水顺着他的眼角流了下来。

    周玉玲小心翼翼的探出脑袋道：“此地不宜久留，赶紧走。你看到没有，马路对面那个白脸男，好像盯上我们了。”

    
第572章 ：白面人（下）

白俊眯着眼朝马路对面看去。

    只见路边的商店门口站着一个穿着白色西服的男子。

    男子面色惨白，双眸白多黑少，嘴唇也泛着灰白色。他正紧紧的盯着白俊。

    见白俊看向自己，他瞬间移开了目光，转身走向了一旁的小胡同。

    “气息很强，跟赵铁阳那个老东西差不多。”白俊淡淡道。

    周玉玲小声道：“会不会玄樱灵派来追杀你的”

    白俊摇了摇头：“你没发现他身上的戾气吗如果我猜的没错，他来自阴间。”

    “阴间是凶灵人”周玉玲有些害怕道。

    白俊没有说话，快步跟了上去。

    周玉玲急道：“你疯了啊你现在可千万不能暴露自己的身份”

    胡同里此时哪有白面人的身影，静悄悄的，死寂一片。一旁的墙壁上蹲着只黑猫，满脸傲娇的看着白俊。

    白俊传音道：“我知道。”

    “知道你还追。”周玉玲娇哼道。

    “喵”

    突然，黑猫叫了一声，从左边的墙壁跃起，稳稳的落在了右边的墙壁上。

    白俊眼中闪过一丝阴冷，直接跳过左边墙壁，朝里面看去。

    墙壁后是一个院子，只见一道黑色的骷髅大门出现在院子中间。

    只不过白俊刚看到那骷髅大门，大门就化作丝丝戾气逸散开来。

    周玉玲道：“那家伙应该是逃走了。”

    白俊面色凝重道：“是地狱之门，我见过，他果然是来自阴间的。”

    “这里不能呆了，我们赶紧走吧。”周玉玲小声道。

    白俊擦了擦额头的冷汗道：“你有没有听说过，最危险的地方就是最安全的地方。”

    周玉玲满脸惊恐道：“你该不会是不准备走了”

    “好不容易回来一次，为什么要走呢去玉林镇看看吧。”白俊道。

    坐上前往玉林镇的汽车，周玉玲瞬间进入了叽叽喳喳模式，开始给白俊分析目前的形势。

    “白俊，如果那个白脸男跟红衣或者鬼司是一伙的，那你就很有可能就暴露了。”

    白俊心想这家伙还真是乌鸦嘴，他传音道：“以他的功力应该不知道我使用了幻容术。”

    “小心驶得万年船，我懒得说你。”

    “你就别疑神疑鬼跟曹操一样了，我们俩身上都带了隐匿气息的禁符，他说不定只是看我一眼，我们俩自己想多了。”

    “但愿如此。”周玉玲眼中的担忧一闪即逝。

    白俊嘴上虽然那么说，其实他心里还是有些忐忑的。

    他知道，如果红衣鬼司那些家伙发现他没死，肯定会竭尽全力追杀他，就算他逃到天涯海角，也没有用。

    他恨庞海，恨鬼司和艾米斯剌林，更恨红衣。

    自己的仇他可以慢慢去报，但亲人的仇他等不及。

    爷爷奶奶，爸爸妈妈都是他最爱的人。

    在他看来，祸不及家人，自己的事情自己来扛。但最终的结果是，家人死了，红衣的承诺都是假的。对于自己的天真，他觉得很可笑。

    最让他痛心的是白裙女鬼的背叛，赵飞燕，赵太后，如今他觉得，这些恐怕都是白裙女鬼随口编的，他也傻傻的信了。

    汽车下了高速公路转上乡镇公路，窗外的风景不断倒退，离玉林镇也是越来越近。

    五分钟后，汽车抵达玉林镇车站。

    下了车，白俊戴上墨镜，传音道：“这就是玉林镇。”

    周玉玲笑道：“和你记忆中的一样。”

    “嗯，镇子一直都没有什么变化。”白俊淡淡道。

    走出车站，不远处的路口勾起了他的回忆。

    他的大伯、林远、陈安琳就是在那个路口出的车祸。

    记忆又回到了那个冬天早晨，他清晰的记得，自己走进志家里，当时茶几上的人头和满屋子的血确实吓到了他。再后来，就是屋子里的女鬼拍了他的肩膀

    周玉玲的话打断了他的思绪：“现在去哪”

    “去看看我的大伯，还有另一个人”

    “是她吗”

    “你知道就好，放心里。”

    阴间。

    罗广城是阴间最大的一座鬼城，这座城由十大鬼王之一的青冥王管辖。

    城中间最大的黑色建筑就是青冥王的府邸。

    整座府邸都是由黑石建成，府内戒备森严。

    府邸门口分别站了两个三品上阶凶灵人，在阴间，也只有青冥王这个家伙会让三品凶灵人来当自己看门的。

    此时，青冥王的房间。

    象牙床上，红衣正一丝不挂的躺着，青冥王蹲在床边一动不动。

    “小青，想不想上来”红衣娇滴滴道，说着，她微微侧身对着青冥王，全身上下对于青冥王来说真是一览无余。

    青冥王的目光从她精致的面庞移向她高挺的酥胸，随即又往小腹下看去，小腹下除了神秘地带便是又长又匀称的双腿。

    “你傻傻的看着我做什么，我问你想不想上来”红衣用白嫩的小脚踢了踢青冥王的脑袋道。

    青冥王一把抓住她的脚，正准备把她的腿给分开，一道声音传进了房间里：“红衣大人，白面求见。”

    顿时，红衣兴致全无，对青冥王摆了摆手：“你先下去，晚上继续。”

    青冥王脸上满是不高兴，微微点头，闪身消失不见。

    红衣将青丝扎起，披着一件薄纱坐起道：“白面，进来吧。”

    “咻”一道身影出现在了床边。

    这身影，正是之前白俊看到的白脸男。

    他依旧一身西装，双手背在身后，脸上没有一丝表情。

    红衣虽然披着薄纱，但身姿还是隐隐约约的呈现在白脸男面前，白脸男视若无物，直接开门见山道：“大人，我发现了白俊。”

    红衣猛的站起身，由于有些激动，披在身上的薄纱瞬间落在一旁，她颤声道：“你确定”

    “嗯，出现在了长平市，他用了九幽上的音容幻化术，我隐藏了气息，他应该不知道我的厉害。”白脸男道。

    红衣有些不解道：“他明明被庞海杀了，为什么会没死，你确定没看错”

    “没有看错，只有招阴体质的人才能修炼九幽，他不就是招阴体质嘛。”

    
第573章 ：老熟人（上）

tscritgt一时间，红衣脸上的疑惑之色更重了。し

    捕捉到红衣的神色变化，白脸男偷偷看了她一眼，又迅速收回目光道：“大人，之前白俊被杀死，你是亲眼看到的吗”

    红衣回忆道：“我当然是亲眼看到了。”说着，她的思绪不由回到了四个月前。

    唐前山。

    见白俊被鬼司束缚，红衣眼中的阴冷一闪即逝，嘴上喃喃道：“小子，你就自求多福吧，这次我是不能救你了。”

    她刚说完，鬼司的笑声传了过来：“红衣，躲在一旁看着也不嫌累不如出来光明正大的看。”

    刚刚没控制好情绪，气息暴露，被这老东西发现了。红衣心里寻思道。

    她嘴上说：“嘻嘻，你怎么知道人家来了”说完，她闪身朝白俊的方向飞去。

    扫了一眼白俊，她淡笑道：“小子，准备和张熙合作，然后背叛我对吧”

    原本她以为白俊会向她求救，但白俊却显得很是淡定道：“看来你都知道了。”

    这小子，死到临头倒是怪冷静的，也不知道是不是装的。

    她伸手拍了拍巴掌：“赵宜主，出来吧，辛苦你了。”

    之所以叫白裙女鬼出来，她是想看到白俊的绝望，同时她要告诉白俊，他的一切从开始就是被自己所控制。

    “嗖”

    一道白影闪过，白影由虚转实，正是白裙女鬼。她朝红衣跪下道：“飞燕见过红衣大人。”

    瞥了一眼白俊，红衣心里顿时有些得意，因为他看到了白俊眼中闪过的失望。

    鬼司说道：“红衣，你想杀我，靠这小子能行”

    老东西，我不但要杀你，还要将你全家老小全部魂飞魄散。红衣心里狠狠骂了一句。嘴上幽幽道：“一开始还是可以的，只不过从他背叛我的那一刻起，他就是一个弃卒。”

    说完这句话，她忽然很恨白俊，正是因为白俊的背叛，导致她的计划全部乱了。

    鬼司满脸不屑，嗤笑道：“你还真是好玩，和这小子约定杀我，又把积阴珠送给这小子，结果杀了这小子全家。”

    听到这话，红衣心里涌上一阵悔意。

    没错，她后悔了。

    她后悔把积阴珠给了白俊，她觉得，这是她这辈子最后悔的一件事，比和鬼司上过床还要后悔。

    她强作笑颜，看着满脸愤怒恨不得把自己吃了的白俊道：“白俊，忘了告诉你，我并没有把你的那些亲人放在我府邸上，一开始就被我全部杀完了，不然留着太费事，我准备等你完成我们之间的约定再杀你的，可是你却背叛了我，姐姐对你很失望哦。”说完，她带着白裙女鬼消失不见。

    其实她并没有走，而是隐匿在了唐前山山顶，这一回，她将自己的气息还有白裙女鬼的气息收敛到极致。

    白俊嘶吼声回荡在山间，白裙女鬼低声道：“大人，你真的杀了白俊一家”

    红衣咬着牙道：“没有，我只是把他的亲人全部关起来了，然后偷偷的改了生死薄，不然鬼司肯定会利用他的亲人威胁他的。”

    “那你为什么刚刚说那些话”

    “我很生气你知道吗我不想在这小子面前失去面子，我要让他知道，在他没背叛我的时候，我就杀了他的亲人。”

    白裙女鬼显然不明白红衣口中“面子”的意思，她面露黯然道：“不管怎么说，白俊都是你手里的一枚棋，而且还是一枚最好的棋。”

    红衣面露阴冷道：“可惜这枚好棋不听话，我让他过河，他偏偏想上天。”

    “唉，他太聪明了，聪明的有些可怜。”白裙女鬼叹气道。

    红衣不耐烦道：“你先回去吧，继续做你的执法士，你的实力也不要隐藏了。”

    “是，大人。”白裙女鬼不舍的看了下方的白俊一眼，接着消失在了红衣身旁。

    紧紧的盯着下方的白俊等人，红衣自言自语道：“我努力这么多年，好不容易找到一个体质和我一样的，没想到就这么功亏一篑了。”

    这时候，东边天际出现了一道身影。

    红衣定睛一看，随即骂道：“这群傻逼，抓林晴威胁白俊”

    山下的白俊哭着嘶吼，苦苦的哀求艾米斯剌林等人不要伤害林晴。

    半响后，花月宫的涟夕救了林晴。

    随即，鬼司几人开始商量怎么杀白俊。

    红衣等的有些急，心想这群家伙怎么还不动手，难不成不打算杀白俊

    就在这时，艾米斯剌林道：“谁动手”

    鬼司道：“我来吧。”

    庞海道：“妈的，让老子来，老子心里燥得慌”

    看着庞海使出的凝气幻剑，红衣轻叹一声：“唉，白俊还是逃不过这一劫。”

    让时间回到正常的轨道。

    白脸男道：“魂飞魄散了”

    红衣点了点头：“庞海那一招凝气幻剑，即使是你，也要魂飞魄散，何况是白俊那种连五品凶灵人实力都没有的废物。”

    “那真是奇怪了，为什么没有死呢。”白脸男满脸疑惑，低着头寻思了起来。

    红衣站起身扭了扭纤细的腰肢，随即捡起了地上的薄纱披上道：“你再去长平市找找，孟婆那老东西这段时间天天催我呢，要是再找不到招阴体质的人，她可能就要拿我的女儿代替了，那老东西的心思我可是揣摩的一清二楚。”

    “大人你不去看看”

    “我去，我当然去，我去那小子最有可能去的一个地方。”红衣咧嘴笑道。

    玉林镇，镇东陵园。

    陵园内静悄悄的，看不到半个人影。

    一座公墓前，白俊跪在地上，喃喃自语。

    墓碑上有一行字：爱女李璇之墓

    周玉玲静静的站在白俊身后，也不知道在想些什么。

    许久，白俊站起身道：“小璇，我走了，以后有时间我还会再来看你的。”

    周玉玲轻声道：“其实你这次回来主要就是为了这个吧”

    白俊面无表情道：“每年这个时候，我都会来看看小璇，我不能忘了她。”

    话音刚落，一阵脚步声传了过来。

    
第574章 ：老熟人（下）

白俊连忙站起身。

    来者是一个跟他年龄相仿女孩，这个女孩他认识，叫刘娇，玉林镇的，是李璇的好朋友。

    刘娇盯着他看了一眼，道：“你认识小璇”

    白俊笑了笑：“以前是朋友。”

    刘娇嘀咕道：“你是玉林镇人吗我感觉没见过你啊”

    白俊挠了挠头：“我是小璇的远房亲戚。”

    “你这人说话好矛盾，一会是朋友，一会又是亲戚的。”刘娇白了他一眼道。

    白俊颇为尴尬的笑了笑，转身准备离开。

    “喂，你站住。”刘娇道。

    白一怔，转头道：“怎么有事”

    刘娇托着腮道：“我感觉你好熟，我肯定见过你。”

    我去，这小妮子眼睛挺毒。白俊心里一阵狂汗。嘴上说道：“你确定见过我”

    “确定，你好像一个人。”刘娇淡笑道。

    白俊微微一笑：“你觉得我像谁”

    刘娇指了指李璇的墓道：“一个该死的人，那个人应该躺在这里小璇不应该躺在这里的”

    顿时，白俊身体一颤，脸色变的难看之极。

    刘娇继续道：“我真想不通，小璇当年为什么会救那种人”

    白俊点了点头，颤声道：“没错，你说的对。”

    “怎么你知道小璇当年的事”刘娇问完这句话笑了笑：“嘿嘿，我忘了你是小璇的亲戚。”

    白俊蹲下身，低着头道：“知道，小璇的确不应该死。”

    刘娇的眼中闪过一丝阴冷，嘴角微微上翘道：“那个人叫白俊，一个忘恩负义的家伙小璇救了他，在我的印象中，他是从来不会来看小璇的，甚至还转学了。真是好笑。”

    白俊带着哭音道：“没错他的确忘恩负义”

    刘娇哼了一声：“那家伙忘恩负义可不止一次。我告诉你，他在二十岁的时候有一个大劫，结果呢，有人帮他渡过了那个大劫，那个人救了他好多次，一直暗中帮助他，而他，却想方设法的去背叛那个人。我说的对不对，白俊。”

    刘娇的话对于白俊来说无疑是一道晴天霹雳，如同五雷轰顶般，不断的在他耳边回荡。

    白俊瘫坐在地，满脸惊恐的看着刘娇。

    刘娇的身形开始发生变化

    一袭红色长裙，红色的布鞋，长发飘飘，双眸剪水，瑶鼻红唇。

    淡淡的香气弥漫在空气中，红衣理了理长发，笑道：“小俊俊，四个月了，我们又见面了。”

    “白俊我来对付她，你先走”周玉玲闪身出现在红衣身前。

    红衣笑道：“有意思。”

    白俊站起身，对周玉玲摆了摆手，脸色苍白的看着红衣道：“怎么想对我赶尽杀绝”

    红衣摇头道：“姐姐怎么舍得对你下手呢”

    白俊嗤笑道：“别恶心了，你杀了我的”

    还没说完，就被红衣打断：“你现在有两个选择，第一，被我杀死。第二，继续和我合作，我会把你的亲人一一复活。”

    周玉玲道：“白俊，不能听他的。”

    红衣咧嘴笑道：“小俊俊，你就自己慢慢考虑吧。”

    白俊牙齿咬的咯咯作响，他何尝没有想过自己的亲人可以复活。

    但对于红衣的话，他还没傻到再次相信。

    他淡淡道：“我可以考虑，但需要时间。”

    “三天怎么样三天后，我在玉林镇车站等你，我们相识的地方。”红衣媚笑道。

    白俊声音冰冷道：“行，三天。”说完，转身快步离开。

    红衣挥了挥手：“那就三天后见。”她很自信，她觉得白俊三天后肯定会在车站等她，所以并没有打算跟踪白俊或者监视白俊。

    在红衣的眼中，白俊是属于心软很看重亲情的那种人。她就是要利用白俊的弱点，来操纵这枚好棋。

    出了陵园，白俊直接闪身朝空中飞去。

    周玉玲小声道：“你真的打算答应她”

    白俊传音道：“你觉得我会相信她的话”

    “那好吧，现在她知道你没死，肯定会盯得紧紧的，这下报仇又难了。”

    “不会，她不是给了我三天时间吗，这三天，正好可以用来逃命。”

    “如果她跟踪我们怎么办”

    “不会，她肯定以为我三天后会在镇车站等她。对她这种老奸巨猾的家伙，我就不按常理出牌”

    “我懂你的意思了，我们接下来去哪”

    “回蓬莱岛屿。”

    “去那做什么”周玉玲满脸不解。

    “你忘了那里以前是神住的地方吗如果我猜的没有错，那里肯定有一些宝贝。”

    “那你上次怎么不拿”

    白俊笑道：“黎凝当时在身边，我就放弃了那个打算。”

    周玉玲满脸坏笑道：“这才几个月，你也变的老奸巨猾了。”

    “为人处世，还是圆滑一点比较好，多长个心眼。”

    一天后，白俊和周玉玲回到了南海。

    结果飞了整整一天，白俊硬是没有找到那个岛。

    周玉玲满脸疲惫道：“那岛是飘着的，现在也不知道飘到哪了。”

    白俊寻思道：“离开的时候，我记得岛是往西南方飘走的。为什么现在找不到呢”

    “要不换个方向试试，反正那岛是乱飘的。”周玉玲话音刚落，白俊一把抓住了她冲进了大海里。

    周玉玲急道：“你，你干嘛”

    “气息，很强大的气息，你感应到没有”白俊低声道，说着，他露出半个头朝天空看去。

    这一看不打紧，他的脸色瞬间变的难看至极，嘴上骂道：“这个贱人，果然是个好演员。”

    周玉玲道：“你什么意思”

    “你自己看看，小心别被发现。”白俊道。

    周玉玲朝空中看了一眼，只见八道身影并排着朝西南方飞去。

    这八个人其中有七个她和白俊都认识，正是黎凝、赵铁阳、赵铭、黄银、舒林、淑华、一丹。

    赵铁阳的旁边有一个穿白纱的女人，虽然隔着远，但她的气息依旧让白俊不敢置信。

    这股气息，和艾米斯剌林差不多，恐怖到极点的那种。

    水下的白俊大气都不敢喘，对周玉玲传音道：“那个女人水里抓着金针，你看到没有”

    周玉玲摇了摇头：“他们速度太快，我根本就没有看清啊。”

    
第575章 ：怨念（上）

南海上空。。。

    八道残影正以最快的速度朝西南方飞去。

    如今的赵铁阳功力已经恢复了八成，上次白俊那道禁符只是对他造成了皮外伤，吃了点灵药就恢复了。

    一丹蹙眉道：“再往前面飞，就是陆地了，岛在哪”

    黎凝面无表情道：“那岛是飘在海面上的，我们只能碰运气的去找找。”

    为首的白衣女子淡淡道：“你不是在岛上放了感应符，怎么，感应不到了”

    “回宫主，那符只能在十公里范围有用，我们飞了这么久，我并没有感应到。”黎凝道。

    白衣女子哼了一声，看向被她捏在手里的金针道：“你知不知道那岛在哪”

    金针哭道：“我不知道你这个坏女人，赶紧放了我。”

    赵铭吼道：“住口你要是不说，我就把你给掰断”

    金针急了：“掰就掰我真是不知道”

    她刚说完，黎凝的眼中闪过一丝激动，道：“宫主，师祖，我感应到那张符的位置了。”

    白衣女子笑道：“快带路”

    白俊道：“如果我猜的没错，那个白衣服女人就是黎凝口中玄樱灵的第一高手，hX。”

    周玉玲打着哆嗦：“他们很明显是去找蓬莱岛了，我们俩又不是他们的对手，怎么办”

    白俊叹气道：“唉，我真没想到，凝姑娘”

    周玉玲不高兴道：“我早就说她不是个东西，就你这傻子不信。”

    白俊点头道：“是是是，我是傻子行了吧，别嗦了，跟上他们。”

    “你说什么跟上他们”周玉玲张大嘴巴，满脸不敢置信。

    白俊笑道：“是不是觉得我疯了”

    “不是疯了，是觉得你脑子被门夹了。”

    白俊：“”

    半响后，黎凝一行人找到了漂浮在海上的蓬莱岛。

    八人直接朝岛中间落去。

    下一秒，八人都浮在了岛上方，因为被无形的防御盾给挡住了。

    黎凝道：“我们从下面进，穿过雾区就可以了。”

    白衣女子柳眉微皱，淡淡道：“何必那么麻烦。”说完，她打了个指诀。

    三道白光从她手中飙射而出。

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    防御盾出现了三个大窟窿。

    “快，准备进”

    看着空中的八个人进入了岛内，白俊对周玉玲道：“我们还是从雾区进去吧，从上面会被发现的。”

    爬上岛，白俊开始狂奔，以最快的速度朝岛中间冲去。

    周玉玲只感到耳边风声呼呼作响，整个魂魄都开始扭曲。她惊恐道：“你跑慢点，这速度”

    话刚说了一半，白俊停下了脚步，已经到了岛屿中间的主城外。

    周玉玲骂道：“你大爷啊，你这跑的也太快了吧”

    白俊传音道：“他们之前好像往古塔的方向去了，我们先去那边最高的建筑看看。”说着，他指了指城门旁的眺望台。

    八人站在古塔旁，除了黎凝，其他七人脸上的表情很是丰富，激动、惊恐、惊讶、好奇、不敢置信

    几天前，白俊和黎凝也同样被古塔旁的龙形骸骨所震惊。

    赵铭使劲的揉了揉眼睛道：“龙，真的是龙。”

    赵铁阳装着很淡定道：“一条死龙而已。”

    白衣女子轻轻一跃，出现在龙头骨前，她伸手摸了摸龙角，笑道：“这可是好东西，可以制药，可以炼神兵炼成的兵器可以堪比阳间界任何一把神刃。”

    她手里的金针不屑道：“看你那没见识的样，前面的塔看到没有里面的龙角多了去，还有很多曾经在神界很有名的神兵。”

    “此话当真”

    “我骗你干嘛”

    白衣女子的脸上充满了激动，身体颤声道：“各位，我们玄樱灵的仇可以报了”

    “进塔”赵铁阳带头冲进了塔内。

    眺台上。

    白俊眯着眼睛，传音道：“他们进塔里面了。”

    周玉玲急道：“我们还是赶紧出去吧，被他们发现就完了。”

    白俊蹲下身子，看了一眼地上的眺台守卫尸骨，尸骨手里还攥着一把长刀。

    这把刀泛着淡淡的蓝光，显得妖异至极。

    “你看，一个守卫手里拿的刀都这么精致，你可以想象这里其他宝贝了。”

    周玉玲道：“要不我们去城内的府邸看看”

    白俊站起身看了一眼，点头道：“行，就去那个最大的府邸。”

    蓬莱岛中间的建筑有很多，四周还有城墙，最大的府邸位于城东。

    白俊和周玉玲沿着街道狂奔。

    街道上到处都是白骨，有人的，还有动物的。

    有的尸骨还保存着死前的动作，可以见得灾难来的很突然，这些神还明白怎么回事就死了。

    两人来到最大的府邸前，只见门上挂着一个金色门匾，上面有四个大字：伯昀郡徕。

    府邸大门前全是白骨，其中有两条长着后腿长十几米像是蛇一样的动物。

    周玉玲推开门，道：“进来。”

    白俊点了点头，连忙跟上。

    院内有两颗高几十米的大树，树叶泛着诡异的鲜红色。

    “你有没有觉得很奇怪”白俊传音道。

    周玉玲一愣：“奇怪哪里奇怪”

    “岛上有生命的东西都被天地规则给灭了，为什么植物却还活着”

    “植物又不会说话，当然没罪，你还真是笨。”周玉玲白了他一眼道。

    府内和外面一样，全是白骨。

    白俊推测道：“这些家伙都在吃饭，看桌子上的碗盘数量，应该是在吃中餐。所以说，灾难来临的时间是十一点到一点左右。”

    “也许是晚餐呢。”周玉玲道。

    “女仆拎着水壶死在花坛旁，难道大晚上还要给花浇水还有屋里的门窗都开着，难道大晚上还开窗子”白俊无语道。说着，他指了指一具尸骨道：“这个家伙很有可能是这府邸的主人，你看这手上的戒指和佛珠。还有他身旁的这把刀。”

    周玉玲捡起那把刀道：“这，这刀好轻啊，都没有重量的感觉。”说完，她挥动着手里的长刀，朝白俊砍去。

    白俊一时间根本就没有反应过来，被她砍了个正着

    
第576章 ：怨念（下）

在神界没有被天地规则毁灭之前，那些高高在上的神一直都称霸三界。

    他们看不起阳间的凡人，同时也看不起阴间那些不人不鬼的家伙。

    神是高傲的，他们觉得，他们的身体里流着高贵的血液。他们象征着整个三界，他们代表了整个三界。他们自认为是天地规则最为完美的产物。

    凡人没有的，他们有，凡人有的，他们也有。

    歧视这个词从他们一出生就刻在了他们的脑海中。

    时间久了，他们变的越来越自私，同时，也变的贪婪。

    他们开始插手凡人的事，开始驻军阴间。

    他们的愿望，就是称霸三界。

    弱水三千，只取一瓢。他们自以为他们就是天地规则所取的那一瓢

    他们反对凡人和怨魂修炼，将黄泉下方通往另一个世界的突破口给封印。这样一来，凡人和怨魂就算修炼至巅峰，也无法摆脱这天地束缚，进入另一个世界。

    他们不知道，他们的做法引起了天地规则的不满。因为，他们修改了天地规则。

    规则是三界创始神立下的，任何在三界内的生命都不能改变。

    修改规则的后果就是死亡。

    那一天，整个神界的神都死了。神界通往阳间和阴间的入口也被天地规则给抹去，很少有人能再次进入神界，重睹这个文明。

    黎凝和白俊是幸运的，之所以说他们幸运，是因为他们来到了蓬莱岛。

    蓬莱岛只是神界的一小部分，岛上曾经住了些神和神兽。灾难降临神界的时候，这个岛也没能幸免。

    建筑依在，然而那些三界的霸者们已经化为白骨

    岛上仍保留着神界的一些文明，书籍、兵器、丹药、阵图等等等等。

    对于凡人来说，这个岛无疑就是一个大宝藏。

    黎凝一行人此时已经来到了古塔的顶端。

    看着眼前的一把把神兵和十几根龙角，hX的眼中充满了激动。她感觉自己是做梦，在她很小的时候，她就听师父说过这个世界上曾经有一个神界。

    如今，她来到了神界，还得到了神“留下”的宝藏。

    赵铭颤声道：“这么多神兵，我们可以报仇了”

    赵铁阳已经淡定不了，扯着嗓子道：“艾米斯剌林那个老家伙，我要他血债血还”

    黎凝默不作声，静静的站在一旁。

    舒林对她小声道：“凝儿，这次你立了大功。”

    黄银和一丹急道：“宫主，这些东西怎么弄回去”

    hX拿出一个黑色纸袋道：“这个给你们，我再去城里其他地方看看。”

    她手中的纸袋叫做空元袋，是利用符纸做成的，看似小，内部却有一个很大的空间，可以装下很多东西。

    一丹接过那纸袋，开始和黄银将神兵龙角往袋子里面塞。

    hX身形一闪，从眺口直接跃下，随即往城里奔去。

    同一时间，白俊这一边。

    周玉玲拿起刀的那一霎，身体就不受控制了，抬刀砍向了白俊。

    “铿”的一声，白俊的胳膊上多了条血痕，他的肉身已经被积阴珠多次淬炼，一般的攻击是可以挡住的。

    “白俊你快走，我控制不了我的手了，我想砍人。”周玉玲带着哭腔道，再次举刀朝白俊挥了过来。

    白俊身形一闪，直接躲过，低声道：“你把刀扔掉”

    周玉玲摇头，她想松手，手却不受控制：“我扔不掉啊，这条胳膊好像不是我的，我控制不了。”

    紧接着，她的面部肌肉开始抽搐，嘶吼道：“哈哈哈，哈哈哈哈，这么多年了，终于找到了一个载体，是时候走了。”说着，她拿着刀往外面冲去。

    毛骨悚然的感觉瞬间笼罩白俊全身，刚刚周玉玲的声音，竟然是一个男人的声音。

    周玉玲冲出屋外，直接朝空中飞去。

    白俊连忙跟上，手中扔出了一张禁符。

    禁符对周玉玲根本就没有用，她的速度比白俊还要快上几分。

    塔内。

    黎凝顺着眺口往外看，忽然，她瞥到了半空中的周玉玲和白俊。

    她连忙道：“师祖，周儒”

    赵铁阳几人都是一愣，随即冲出古塔，朝白俊追去。

    上次白俊大闹玄樱灵，光火球术就烧死了好几十名玄樱灵门徒，更是把赵铁阳戏耍了一番，最重要的是，半个玄樱灵都被烧毁了。

    “宫主那就是周儒，就是他”一丹吼道。

    其实在白俊腾空飞起的那一霎，就已经被hX给发现了。

    hX嘴角微微上翘，伸手指向半空中的白俊。

    三道白光飙射而出。

    “嗖”

    白俊避开了两道，左肩还是被一道刺穿，顿时，他身形一个趔趄，险些从空中落下。

    周玉玲哈哈大笑道：“哇，这么多载体，那我就不要这个鬼魂了，还是要那边的美人。”说完，周玉玲身体一颤，随即半张着嘴巴道：“白，白俊，我刚刚怎么了”

    白俊吼道：“快走快啊”

    “你还想走”hX不知什么时候已经浮在了他的上方，满脸阴冷的看着他。

    冰冷的气息压迫着他，他发现，自己的身体又一次动不了了。

    四个月前在唐前山，他也是这样被鬼司给控制住。

    绝望绝望再一次涌上他的心头。

    赵铁阳等人从四面八方包围过来，他和周玉玲成了瓮中之鳖。

    黎凝缩在舒林背后，有些不敢面对白俊。

    赵铭也不忍对白俊动手，毕竟白俊治好了他的胳膊，他这个人属于有恩报恩，有仇报仇的那种。

    一丹摆着张臭脸道：“姓周的，你害死了我三个弟子，今天我要你狗命”

    白俊微微一笑，道：“那还不是得谢你这个师祖。”

    赵铁阳嘶吼道：“小子，今天你逃不掉了，交出积阴珠，我或许可以留你全尸。”

    他刚说完，舒林突然拔剑刺进了黎凝的胸口。

    “噗嗤”黎凝瞪圆着双眼，满脸不敢置信道：“师，师父”

    “哈哈哈哈，谁是你师父我是蓬莱岛主”舒林哈哈大笑，声音和周玉玲之前被控制的声音一模一样。

    白俊刚刚还在疑惑那东西去哪了，没想到已经附在舒林身上。

    
第577章 ：幻刃禁术自爆

在神界还是三界霸主的时候，有一个传奇人物。

    传奇人物的名字叫做伯昀郡徕。

    伯昀郡徕是神界最强的神，功力胜过神主。

    同时，伯昀郡徕也是蓬莱岛的岛主。

    他的实力，相当于如今阴间的一品凶灵人。

    神界的神其实和人是一样的，他们也有七情六欲，也被天地规则给束缚。

    只有脱离三界，才能摆脱天地规则。

    传闻三界每过一万年，就会有一个人能突破天道。

    但从伯昀郡徕开始，似乎这个规律就变成骗人的了，因为至今都没有人能再次突破天道。

    黄泉下方的通道口不知所踪，整个黄泉里都是空间乱流，三界任何一个人进入，都无法逃出。

    神界没了，阴间和阳间的生命开始修炼，许多家伙都已经练至巅峰，完全媲美当年的伯昀郡徕，可是呢，都不能突破天道。这其中有阴间的红衣、鬼司、孟婆、一品凶灵人还有阳间的艾米斯剌林等。

    当年灾难来临的那一霎，伯昀郡徕的一小部分魂魄躲进了佩刀里，这才躲过了一劫。

    这些年，他的魂魄一直躲在刀中，不敢出来。

    今天白俊和周玉玲进入他府内，他的魂魄才借机控制了周玉玲。

    控制周玉玲后又觉得周玉玲太弱，索性就控制了黎凝的师父舒林，所以才造成了现在的这一幕。

    他之所以不控制白俊，是因为他不喜欢男的。

    黎凝身体直线落下，她的生机在慢慢消逝，眼前的景象开始模糊，她嘴上含糊不清道：“周公子，我，我恨你”

    说完，她的身体落在了下方街道上。

    “嘭”的一声闷响。

    她的脑袋直接摔的爆裂开来，脑浆和鲜血一并迸出，惨不忍睹。

    白俊微眯着眼，他此时心里只有一个念头，那就是赶紧逃走。

    赵铁阳看了一眼下方黎凝的尸体，朝白俊吼道：“姓周的，你玩阴的”

    白俊瞬间明白了他话里的意思，声音冰冷道：“玩阴的，我可不会。”

    伯昀郡徕的魂魄附在舒林的身上很是得意，不时的伸手摸摸自己的胸，嘴上坏笑道：“这美人的胸还真是软。”

    淑华颤声道：“师姐，你，你到底怎么了”

    伯昀郡徕一愣，看向她道：“咦，这个妞也不错。”

    “找死”hX伸手指向了伯昀郡徕。

    伯昀郡徕怪笑一声，直接闪身逃窜。

    见自己控制不住伯昀郡徕，hX秀眉蹙起，对一丹道：“看紧这小子，我去追她。”说完，化作一道残影朝伯昀郡徕追去。

    一丹恶狠狠的盯着白俊，厉声道：“你不是挺厉害的吗现在动不了了吧”说着，他抬脚朝白俊踹去。

    这一脚直接踹在了白俊的脸上。

    白俊被踹的直线下降，还没落下，赵铁阳已经出现在他身后，同样也抬脚踹向了他。

    “老子弄死你”赵铁阳吼道。

    一丹在上，赵铁阳在下，两人就这么来回踹着白俊。

    白俊好似皮球般被两人踢来踢去。

    “小子你跑啊你动啊”一丹嗤笑道，说着拔剑准备刺白俊。

    赵铭有些看不下去，站出来道：“这样有些不妥。”

    “你退下”一丹声音冰冷道。

    赵铭只好朝下方飞去，淑华和黄银在下面为黎凝收尸，两人的脸色都显得很难看。

    白俊闭着眼睛，身体里的灵力开始慢慢聚集。

    赵铁阳这时候注意到了附在白俊身后背包里的周玉玲，他咧嘴道：“一丹，杀了那个女鬼。”

    话音刚落，白俊嘶吼了一声，一道白光从他胸口蹿出。积阴珠的灵气冲破了hX对他造成的束缚，他心念一动，光剑出现在了手中。

    瞬间，一丹脸上的笑容僵住了。

    “嗖”

    白俊从他身旁闪过。

    下一秒，他整个脑袋飞起，呈一个完美的弧度朝下方落去。

    白俊紧紧的攥着光剑，整张脸显得阴冷至极。

    仅仅一招，就杀了一丹。

    赵铁阳有些不敢去直视白俊泛着寒意的双眸，他能感受到白俊身上散发出的滔天杀意。

    想到上一次被白俊耍的团团转，他心里竟然隐隐有些害怕。

    心有余悸

    对于白俊，他是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    白俊哪容得他多想，挥着光剑朝他刺了过来。

    他连忙用剑挡住。

    “锵”

    他手上的剑冒出火星，死死的抵住了白俊的光剑，他的脸上故意露出一丝笑容，他想掩饰自己的恐惧。

    白俊也笑了，笑的很诡异，笑的赵铁阳胆寒。

    让赵铁阳不敢置信的一幕发生了，白俊光剑前面一截竟然自行断开，随即刺进了他的胸口。

    “我的剑，你挡不住。”白俊声音冰冷道。

    刺进赵铁阳胸口的那一截光剑开始变长，接着穿过了他的胸口，又在半空中转了个弯，又一次刺进，紧接着又刺穿。

    一个呼吸不到，赵铁阳的腹部被穿出了十几个血窟窿。

    白俊抬脚踹在了赵铁阳的脸上，一字一顿道：“老东西，忘了告诉你，和前几天相比，我又进步了。这幻刃禁术我已经练至巅峰，我的剑，我想它怎么变就怎么变，我想它怎么动就怎么动。”

    赵铁阳脸色煞白，半张着嘴巴刚准备说话，耳边传来了“嗖”的一声。

    光剑刺进了他的后脑勺，这一次，从他嘴巴里穿了出来。

    “不要说了，对于你这种恩将仇报的人，上一次我就应该杀了。”白俊淡淡道。

    地上又多了一具尸体，正是赵铁阳的。

    周玉玲拍着巴掌道：“厉害，真是厉害。”

    白俊道：“我们走。”说着，准备用禁符击破蓬莱岛上方的防御盾。

    禁符还没掏出来，两道身影朝这边飙射过来，正是伯昀郡徕和hX。

    伯昀郡徕控制的是舒林的身体，身体已经被他玩坏，全身上下都是鲜血，hX挥动着一条长十几米的红绫，紧随其后。

    “你这个贱人，信不信我跟你拼了”伯昀郡徕吼道。

    hX挥舞着手中的红绫道：“就凭你”

    伯昀郡徕道：“贱人我可是神我的魂魄里是有神之力的”说完，舒林整个身体爆炸开来。

    周玉玲吼道：“快跑他要自爆”

    整座岛屿都晃了晃，附近的建筑全部倒塌，上方的防御盾被炸的碎裂开来，好似玻璃碎了般。

    伯昀郡徕自爆魂魄的巨大能量形成了一个黑色漩涡，将白俊和hX直接卷了进去。

    
第578章 ：小人物，大野心（上）

万年前，神界那些高冷的修炼者都有一个目标，那就是突破天道。

    突破天道的方法就是摆脱三界这一片天地的束缚。

    在伯昀郡徕很小的时候，他的父亲就告诉他神也会死。

    神跟凡人一样，也是有的魂魄的。

    神跟凡人不一样的是，寿命要远远大于后者。

    众所周知，凡人的寿命一般都是在一百年以下，能活到一百岁的普通人太为罕见。

    而神的寿命则有一千年，从他们出生，他们的寿命就是一千岁。如果修炼的话，每一个阶段都会增加一千五百岁。

    伯昀郡徕是神界最厉害的家伙，他的寿命有一万九千多岁。

    他和神界的其他神一样，追求的是巅峰。

    突破天道后，就相当于跳出三界外，不在五行中。

    没有人知道，突破天道后要去什么地方，又是一个什么样的世界

    伯昀郡徕活了将近一万八千岁的时候，被天地规则灭了。

    他恨，恨这世上的一切。

    他的怨念集中在佩刀内，日积月累，强大的可怕。

    好不容易逃出来，却遇到一个凡人修炼至巅峰的老怪物hX。

    hX的实力和鬼司之流差不多，寿命已经不是普通凡人的寿命，她可以活很久很久，这个很久，是一个模糊的定义。

    赵铁阳曾经的实力和她差不多，也是一个能活很久的老怪物，可惜自作聪明，最后死于白俊之手。

    白俊如今的实力相当于三品上阶凶灵人，寿命在七千岁左右。也就是说，在这七千年内，如果他没有任何突破或者进阶，天地规则就会终止他的生命。

    而现在，他正危在旦夕。

    伯昀郡徕自爆引起的巨大漩涡将他卷入其中。

    一时间，他的眼前一片黑暗，身体不由自主的随着漩涡转动了起来。

    hX同样也被吸进了漩涡中。

    白俊努力的转过身，想朝漩涡外面跑，但好似有一双无形的大手，紧紧的抓着他的小腿，把他往漩涡里面拽，让他逃窜不得。

    周玉玲附在他身后的背包里，也没有办法动弹，满脸焦急。

    hX娇哼了一声，一团火红色的光芒包裹住她的全身，她抬脚踹在了白俊的脑袋上，将白俊整个人踹进了漩涡里面，她自己却借力从漩涡里飞了出来。

    飞出漩涡那一霎，漩涡开始合拢，随即消失不见，扭曲的空间恢复了正常。

    白俊迷迷糊糊的睁开眼，耳畔传来了周玉玲的声音。

    “白俊，快醒醒，快醒醒。”

    周玉玲此时坐在他身边，脸上尽是担忧。见白俊醒了，小妮子咬了咬嘴唇，忍不住要哭。

    感觉到身体并没有什么异样，白俊坐起身道：“怎么了”

    “你看，我们这是到哪来了”小妮子道。

    白俊连忙四下看了看，随即脸上充满了不敢置信。

    他和周玉玲此时在一光秃秃的山坡上，山下是一座巨大的古代城池，里面全是古代建筑，隐约能看到人流涌动。

    天空很蓝，蓝的有点像是电脑做出来的特效。

    “你看太阳，不对劲啊。”周玉玲小声道。

    白俊望向天空，脸色瞬间变的很难看。

    太阳很大，中间竟然有一个光环。

    很明显，这不是地球的那个太阳。

    白俊环顾四周，山下的道路旁有一棵棵树，树干是金色的，树叶泛着诡异的淡蓝色。

    他挠了挠头，心里寻思道：“那个家伙自爆了，我记得被hX踢了一脚，然后”

    周玉玲颤声道：“白俊，这到底是哪啊”

    “黑色漩涡呢”白俊道。

    “我也不知道啊，我跟你一样没意识，醒来就发现在这里了。”周玉玲都快要哭了，其实小妮子的第一反应这里是阴间。

    她是最害怕的阴间的，毕竟她在阳间做了一些坏事，到阴间是要下地狱的。

    白俊淡淡道：“看这太阳，我们应该不是在地球，准确的说，我们不是在三界了。”

    “穿越”周玉玲脑洞大开道。

    “穿越个屁，死了还在地球才叫穿越。我们这跟穿越没关系，我估计是那个家伙伯昀郡徕自爆魂魄后产生的巨大能量将空间炸开了，我们进入了另外一个位面而已。”

    “不懂，你有没有感觉到下面城池里的巨大气息很多很多。”周玉玲道。

    白俊道：“你有没有想过宇宙里面还有其他位面”

    周玉玲摇了摇头，对于这些东西，她是不感兴趣的，在她活着的时候，每天想的都是该怎么打扮才好看，还有怎么去追自己喜欢的明星。

    白俊继续道：“宇宙这么大，有那么多星球。不可能只有我们地球有生命对吧其实不能说是地球，地球这个词只是阳间的人自己取的，我们是三界的一部分。三界是一个世界。张熙曾经跟我说过，阳间有一些地方可以直接进入阴间。阴间也是一个类似于星球的地方，所以说，宇宙这么大，并不是只有地球才有生命。突破天道后肯定会进入一个新世界。张熙对我说了这些后我就想过，为什么会有地球为什么会有银河系，为什么会有宇宙而且宇宙还不止一个，这宇宙有那么多星球，都是无缘无故就有的地球现在处于科技文明，说不定有其他星球的人类还处于冷兵器时代，或者有更高科技的那种。”

    听白俊说了这么一大通，周玉玲若有所思道：“我现在就想知道，我们还能回地球，哦，还能回三界吗”

    白俊摇了摇头：“这是哪我都不知道。”

    “那现在怎么办去哪”

    白俊看了一眼自己的装束，低声道：“你觉得我这身打扮，去下面的城里可合适”

    话音刚落，两道身影出现在了他的身前。

    这两道身影着实把他吓了一大跳，一个是身高将近三米的肌肉男，另外一个则是穿着铠甲狮脸人身的兽人。

    两人的气息一般，有点接近四个月前的白俊，简单的说连五品凶灵人都不如。

    兽人狠狠的瞪了白俊一眼，声音冰冷道：“刚刚天上落下来两个东西，你知不知道掉哪去了”

    肌肉男伸手捶打着胸口，吼道：“快说”

    
第579章 ：小人物大野心（中）

望着眼前跟小山一样的肌肉男，白俊微微一愣，他本想装着很淡定的样子跟对方说话，可是额头上的冷汗证明了他有些心虚。

    他倒不是害怕这两个怪物，之所以流冷汗，是因为他是个悲观主义者。

    他在想，这到底是个什么样的世界，这里都是些什么人

    其实醒来后，他就感应到了不远处城内几股很强的气息。

    气息很强，远远强过艾米斯剌林和庞海。

    他没有把城内的几股气息跟红衣相比，是因为红衣在他面前一直都收敛气息。从这点可以见得，红衣是一个不管做什么事都细微谨慎的老狐狸。

    见白俊满头都是汗水，习惯欺负弱小的狮脸怪笑道：“吓得都不敢说话了看你身上的衣服，不像是原陆的人啊”

    原陆是这个世界的名字吗白俊心想。

    “你说话啊”狮脸挥拳朝他直接砸了过来。

    他闪身直接躲开，擦了擦额头的冷汗道：“你刚刚问了什么”

    狮脸呆住了，刚刚那一拳他可是用了七成力，眼前这个小不点竟然能轻松躲开，这让他有些不敢置信。

    肌肉男挥动着箩筐大小的拳头也砸向了白俊，他这一拳，可是用足了力气。

    白俊直接飞起，抬脚踹向了他的脑袋。

    “咔嚓”一声，肌肉男的脑袋被这一脚踢的360度旋转，整个人直直的倒在了地上。

    狮脸人身的家伙一个趔趄，这回换成了他的脑袋上全是冷汗了。

    一开始他还在想白俊躲开他的拳头是不是运气，但现在他心里则全是悔意。

    他知道，自己这回是真的碰到硬茬了。

    白俊朝他露出了一个人畜无害的微笑：“我不会杀你，就是想问你几件事情。哦，不是我问你，是她。”说着，他伸手指了指狮脸的上面。

    狮脸下意识的朝上面看了一眼，顿时眼睛瞪得滚圆。

    一个巨大的猩红竖瞳正在他的脑袋上方，紧紧的盯着他。

    半个小时后，周玉玲得到了狮脸的所有记忆，对这个世界也有了一些大致的了解。

    这个世界叫做格兰塞尔，是一个中立星球。

    在这里有神、鬼、人等等物种，这里没有阴间界，人死了魂魄可以直接去宇宙最大的怨魂界冥界，也可以留在这里。

    格兰塞尔聚集了宇宙各个位面的物种，整个星球是地球的几十倍大小。

    白俊和周玉玲所处的位置是格兰塞尔的北部，地名叫做原陆。

    原陆的统治者是一个名叫斗神的家伙，实力已经突破了天道，属于三阶神。

    在格兰塞尔，修炼者的等级是如下划分：聚气、化原、归田、冲天、裂锢。

    这五个等级和凶灵人五品到一品的等级差不多，裂锢就相当于上阶一品凶灵人。

    突破裂锢后，就变成了三阶神。在三界那些家伙的口中就是突破了天道。

    三阶神只是最普通的神，之上还有二阶神、一阶神、神王、主神

    没有人知道主神后面是什么。

    格兰塞尔最强的只有三阶神，当三阶神突破成二阶神后，就会直接被这个世界的规则给排斥出去，前往其他世界。也就是说，这个世界三阶神就是最强。

    在这个世界，怨魂修炼到最后也可以变成神。

    当鬼王突破后，就会进阶成三阶神。

    神很少出手，没有人知道神的力量到底有多强大。

    白俊满脸惆怅道：“这个世界不好混啊。”

    周玉玲则有些兴奋道：“我们俩都好好修炼吧，说不定都能成神。”

    白俊笑了笑：“对了，刚刚那两个家伙怎么找上我们的”

    “他们就是这山下的路匪，从他的记忆里我看到，我们俩是从天上掉下来的。”周玉玲道：“恰好被他们俩看到了，他们俩以为是什么好东西，就上山来找。”

    白俊道：“前面的城池叫什么”

    “原陆城，城内是不允许打斗飞行的。但从这个家伙的记忆里我只看到了他经常在城里惹事打斗，还被斗神军给抓过几次。”

    “走，进城”

    周玉玲小声道：“可是我们身上没金玉格兰塞尔的货币，进城就瞎转”

    “现在想那么多做什么，先进城看看。”白俊心里此时最纠结的就是，该怎么回三界报仇，红衣他是必须要杀的，还有庞海和艾米斯剌林鬼司等等，当然，也包括将他踢进漩涡深处的hX。

    周玉玲笑道：“这个世界鬼魂是可以跟人一样的，我终于不用躲躲藏藏了。”

    白俊低声道：“尽量低调，隐匿符藏好。不要暴露气息，我只有接近二品凶灵人的实力，在这个世界也就相当于冲天的实力。”

    对于白俊扮猪吃虎，周玉玲早已经习以为常，她说道：“原陆城里面冲天的高手并不多，神也就一个，裂锢也就两个。你去了还真算是一个高手。”

    白俊愕然，无语道：“你记住我的话，低调。”

    一人一鬼下了山，沿着山道朝城池走去。

    从山上看城池感觉离的很近，其实真要是走起来的话没半个时辰是走不到的。

    本来白俊准备飞的，但看天上也没个人影，只好步行。

    周玉玲边走边消化狮脸的记忆，嘴上喃喃道：“狮脸来自一个叫普拉德里亚的星球。”

    白俊连忙问道：“他是怎么来的”

    “他们那个星球有传送阵，可以直接传送过来。对了，传送是免费的，可是他如果想从格兰塞尔传送回去是不可能的。”

    “为什么不可能”

    “金玉，要很多很多的金玉。”

    白俊不由头疼，心想钱这东西还真不能没有。

    但周玉玲接下来的说的话让他更加头疼：“格兰塞尔的传送阵是传送不了你到地球的，因为地球不属于这个宇宙。地球只是个小星球，具体属于哪在他的记忆里我也没发现。”

    白俊神色凝重，四下看了看道：“这么说，我再也回不去了”

    周玉玲道：“我们能到这里来纯属就是意外，如果你真的想回去，就必须进入神的位面，让神王帮你，或者你自己成为神王。但这些只是我从狮脸记忆中所得到的讯息，进城后可以问问其他人。”

    便在这时，一道声音传了过来：“喂你们俩，等等我。”

    
第580章 ：小人物，大野心（下）

白俊转过头看了一眼，来者是一个中年猥琐大叔，满脸络腮胡子，背了个破包，穿着一件洗的发白的淡蓝色长袍。肺男∷

    “这家伙的气息挺强，有三品下阶凶灵人的实力。”周玉玲小声道。

    白俊淡淡道：“什么事”

    猥琐大叔边跑边挥手道：“我叫刘龙，来自非健！

    周玉玲道：“非绞歉窭既尔东部的一座城，其他的我就不知道了，毕竟狮脸的记忆中对非街挥姓饷吹阈畔。”

    白俊淡淡道：“你好。”

    “你是外乡人吧我看你这穿着就知道，我可是格兰塞尔土生土长的原居民。这次从非礁系皆陆，就是为了进斗神军。我告诉你，斗神军只收化原以上的实力，我看你这实力好像连聚气都没有吧”

    白俊没有说话，心想化原也只有四品凶灵人的实力，自己的实力已经接近二品下阶凶灵人。

    见白俊不说话，刘龙再怎么自来熟，也有些尴尬，咧嘴道：“兄弟，我就说说，你别介意。毕竟每个人都在进步成长，说不定你以后比我厉害呢。”

    白俊依旧没有说话，面色波澜不惊。

    刘龙只好道：“兄弟，你来自哪”

    白俊不温不火道：“附近的一个位面。”

    刘龙又看向周玉玲道：“你呢不打算去冥界吗”

    周玉玲白了他一眼：“要你管”

    刘龙嘿嘿一笑：“毕竟冥界才是鬼魂最好的去处，你在这想达到鬼王是很难的。”

    话音刚落，天空中飞过一只龙头鸟身的巨大怪物，怪物的身上坐着一个身穿金色甲胄的长发男子。

    刘龙满脸激动道：“是斗神军的龙鸟，上面穿金甲的可是军长。”

    白俊笑了笑：“你对所谓的斗神军很有兴趣”

    周玉玲在他耳边小声道：“斗神军是原陆城最强大的军队，同时也是斗神管理原陆城的工具。”

    刘龙连连点头道：“是啊，等我进入了斗神军，我就可以修炼一些秘籍，说不定以后就可以成神了。”

    周玉玲又道：“白俊，从狮脸的记忆中看来，这个世界上的物种都是靠自我领悟的方式修炼，什么禁术和功法之类的书都很少，红衣不是给了你九幽和弑魂刀法吗你正好修的是灵道，在这个世界修炼的话，没准就能达到巅峰，然后就可以成神。”

    白俊微微一怔，心想这小妮子说的还真有些道理。

    周玉玲颇为唏嘘道：“这个世界没有禁符，没有禁术，他们都是靠自然的方法去修炼，去探索。你有禁术，有禁符，还有积阴珠，我觉得这个世界除了神，就算是什么裂锢期的高手也杀不了你。”

    白俊心说裂锢期的高手可是和一品凶灵人差不多，如果真的和自己打起来，自己输掉的可能性要大一些。

    直到龙鸟进入了前方的城池，刘龙才收回目光道：“真是厉害，我要是能坐上一回就好了。”

    白俊试探性的问道：“你知道地球吗”

    刘龙疑惑道：“地球吃的吗”

    白俊无语：“不是，是一个位面，准确来说是一个科技位面。”

    “没听说过这个位面，也许不是我们这个宇宙的。对了，科技又是什么”

    白俊随口扯道：“科技就是一种生产工具，我们这个宇宙叫做什么宇宙”

    “我以前听我的师父跟我说，我们这个宇宙是第三宇宙，创造这个宇宙的是一个神，一个很厉害的神。”

    白俊故作惊讶道：“宇宙是创造出来的”

    “难不成一开始就有你没有听过创始神的传说”

    “这还真的没有，你说来听听。”

    “我听过的不多，但我知道这创始神就是创造第三宇宙的神。是最厉害的，我们这个宇宙上至主神，下至法则都是他设定的。”

    白俊问了一个让刘龙很难回答的问题：“竟然宇宙是创始神创造的，那创始神又是怎么来的”

    刘龙翻着白眼道：“我哪知道创始神是谁创造的，我师父说了，等我进入斗神军后要多看看一些书籍。宇宙之外还有很多厉害的神。”

    白俊不由想到了那个神秘人，他清晰的记得神秘人可以让时间暂停。好似无视三界的天地规则一般。

    难不成，三界是他创造的

    周玉玲的话打断了他的思绪：“白俊，竟然他们这个宇宙是创始神创造的，那我们地球呢我们地球属于哪个宇宙”

    白俊轻轻摇了摇头，他又问道：“龙哥，原陆城里的斗神能让格兰塞尔的时间停止吗”

    本来听白俊叫自己龙哥刘龙还挺得意，见白俊问了这个一个白痴的问题他瞬间满脸黑线道：“暂停格兰塞尔的时间你在开玩笑斗神是三阶神，他虽然有神之力，他虽然不受格兰塞尔法则的约束，但不代表他能改变法则，就好像日出日落一样，这都是法则在控制。就算是主神，也不能改变这个世界的时间。”

    得到了自己想要的答案，白俊心里并没有引起大波浪，而是很平静。

    其实一开始他就想象到了那个神秘人的厉害。

    但唯一让他想不通的就是，神秘人为什么要帮他

    “到了，我们进城。”刘龙道。

    看着眼前的原陆城，白俊紧紧的攥着拳头，目光坚定，嘴上喃喃道：“总有一天，我也要像他一样，不再受这宇宙任何一片天地的束缚”

    阳间。

    长平市，玉林镇车站。

    车站出站口此时站着一位身着红色长裙的婀娜女子，正是红衣。

    她在等白俊，不急不躁，脸上永远都有那么一丝若有若无的笑意。

    她放佛已经看到白俊再次和她合作，看到了未来阴间的摸样。

    在三界呆了这么久，她早已经受够了。

    如今阴间和阳间没有人能知道她的实力，她也懒得显露自己的实力，她的目的只有一个，那就是突破天道，变的更强。

    马路对面出现了一个白脸男子，慢慢的朝她走了过来。

    “大人，那小子估计不来了，附近没有他的气息。”白脸男声音冰冷道。

    
第581章 ：一战成名（上）

红衣眼中闪过一丝阴厉，道：“我对他很了解，他会来的，在他眼里，他的那些亲人可是很重要的。”

    “可是他的亲人都已经被您给”白脸男刚说了一半，捕捉到红衣眼中露出的寒光，连忙将剩下的话给咽了下去。

    “白面，有些话我不想在听到第二遍。”红衣幽幽道。

    白脸男低着脑袋，颤声道：“是，大人。”

    时间一分一秒的过去了，红衣开始有些不耐烦起来。

    夜色降临，小镇的车站再无一辆车。

    车站的售票处开始熄灯，保安将门锁上，工作人员一一下班。

    白脸男再一次出现在红衣面前，小声道：“大人，怎么办”

    红衣面色阴沉似水。

    她内心充斥着愤怒，羞耻。

    她愤怒白俊没有来，羞耻自己在手下面前说白俊一定会赴约。

    转瞬，她的面色恢复正常，内心的愤怒并没有表现在脸上，嘴上喃喃道：“召集所有人开始追查那小子的下落，三天时间，我看他能躲到哪去。”

    “是大人。”

    “对了，把那小子最钟情的李璇坟给抛了，骨灰盒挖出来，我有用。”

    看着白脸男离去的背影，红衣忽然笑了起来。

    笑着笑着，她悄然自语道：“白俊，你真是越来越好玩了，这次算你赢。”

    格兰塞尔，原陆城。

    城门口站着两个身穿黑甲的斗神军兵士，正在收纳进城者的金玉。

    原陆城有一个规矩，进城必须要交3金玉。

    白俊和刘龙排着长队，准备进城。

    队伍中有鬼、有兽人，还有妖。但最多的还是人。

    刘龙很爽快的答应借给白俊6个金玉，还说进城要请白俊吃饭。

    便在这时，队伍前面传来了吵闹声。

    一个穿着粉色长裙的可爱小萝莉双手叉腰，老气横秋的对两个斗神军兵士道：“我真的没什么金玉，为什么不让我进去”

    斗神军兵士对于这种小鬼头很是无奈，但也不会跟她讲理，直接挥刀威胁道：“再不滚就砍你了”

    “住手”一个面目和善的年轻男子走了出来。

    看着年轻男子，小萝莉哇的一声道：“周儒你是周儒”

    白俊笑了笑，这个小萝莉正是蓬莱岛上的金针。

    之前hX被卷入漩涡中的时候，hX直接将手上的金针也给扔进了漩涡里。

    等金针醒来，并发现自己在山下，走着走着就到这城池来了。

    金针后面的一个狐脸人身的家伙急道：“你们进不进啊不要浪费时间。人家还要进城呢。”

    斗神军兵士狠狠的瞪了金针一眼，正准备说滚，白俊笑道：“两位军爷，小孩子不懂事，多有得罪。”说着，他把金针往队伍后面拽去。

    “龙哥，再借我三个金玉，进城我赚钱了还你。”白俊道。

    刘龙很是大方，一口答应。

    金针问道：“哥，这是什么地方啊”

    白俊捂住她的嘴，凑到她耳边小声道：“不要说话，这不是我们那个世界，在这里一定要低调。”

    金针点了点头，拉着周玉玲的手不再作声。

    周玉玲则打趣道：“你的肚兜呢”

    金针哼了一声：“黎凝那个坏女人给我买了衣服，我就没穿了。”

    进城后，白俊除了豁然开朗，还有就是满脸震撼。

    古式建筑一座连着一座，街道宽敞整洁，给他一种在拍古装戏的感觉。

    周玉玲张大着嘴巴，一副刘姥姥进大观园的模样。

    金针在蓬莱岛上呆久了，对于这些古式建筑并不感冒。

    刘龙道：“周兄，我们先去吃点东西。”

    白俊婉拒道：“龙哥，这次进城就多亏了你，怎么还能让你请我吃饭。”

    “这有什么，也就九个金玉而已。快快快，我都饿坏了。”刘龙咧嘴笑道，虽然是很真诚的笑，但总有那么一点猥琐的味道。

    白俊心道自己人生地不熟，跟着刘龙还有个伴。他索性点头道：“那就多谢龙哥。”

    刘龙带着他还有周玉玲金针来到一酒馆，随即点了几个炒菜和一壶酒跟白俊对饮起来。

    周玉玲是鬼，不用吃东西，静静的坐在一旁。

    金针这小妮子可不管三七二十一，一手抓着鸡腿一手拿着牛肚狂啃。

    白俊有些受不了这小妮子的吃相，拿起筷子在她碗上敲了一下道：“你是女孩子，吃东西可以不细嚼慢咽，但也不用这样吧”

    金针一嘴油道：“太好吃了，这是我成为灵体化作人形后第一次吃东西。”

    刘龙嘿嘿笑道：“好吃就使劲吃，这顿龙哥请”

    白俊低声道：“龙哥，你真的准备进斗神军”

    刘龙点头道：“没错，你准备做什么”

    白俊面露黯然道：“实不相瞒，我是第一次来格兰塞尔，对这里并不熟，也不知道要做什么。”

    刘龙喝了一口酒道：“这样吧，你跟着我，等我进了斗神军，你就当做我的家人跟我一起住进斗神府，然后我在给你找份工作。”

    他刚说完，对面桌上的两个穿着蓝色甲胄的斗神军兵士哈哈大笑起来。

    满脸麻子的中年男子道：“晨兄，我是不是耳朵出问题了就这家伙还想进我们斗神军。”

    麻子对面坐着一个年轻男子，一脸戏谑的盯着白俊和刘龙道：“小人物就是不一样，脑子想事情也简单。”

    刘龙脸色顿时变了变，白俊小声道：“龙哥，算了，不跟他们见识。”

    白俊原本以为自己说话声音够小，年轻男竟然站起来道：“说什么不跟我见识”

    麻子男怪叫了一声，拔刀就走了过来。

    顿时，酒馆里的人都伸着头准备看戏。大部分人则用怜悯的眼光看着白俊和刘龙。

    在原陆城，没有人敢跟斗神军作对。

    斗神军分为四种，金色甲胄的是军长，银色甲胄的是团长、蓝色甲胄的是伍长、最后黑色甲胄的则是普通兵士。

    这两个家伙正是斗神军中的伍长，麻子男叫奥克迩，年轻男子叫包晨晨，一个很女性化的名字。两人的实力都在归田期，相当于三品凶灵人。

    刘龙起身道歉道：“两位伍长大人，您们听错了，他是说让您们不要跟我一般见识。”

    包晨晨伸手指了指白俊，道：“你，跪着叫三声爷爷，今天的事就这么算了。”

    
第582章 ：一战成名（上）

红衣眼中闪过一丝阴厉，道：“我对他很了解，他会来的，在他眼里，他的那些亲人可是很重要的。”

    “可是他的亲人都已经被您给”白脸男刚说了一半，捕捉到红衣眼中露出的寒光，连忙将剩下的话给咽了下去。

    “白面，有些话我不想在听到第二遍。”红衣幽幽道。

    白脸男低着脑袋，颤声道：“是，大人。”

    时间一分一秒的过去了，红衣开始有些不耐烦起来。

    夜色降临，小镇的车站再无一辆车。

    车站的售票处开始熄灯，保安将门锁上，工作人员一一下班。

    白脸男再一次出现在红衣面前，小声道：“大人，怎么办”

    红衣面色阴沉似水。

    她内心充斥着愤怒，羞耻。

    她愤怒白俊没有来，羞耻自己在手下面前说白俊一定会赴约。

    转瞬，她的面色恢复正常，内心的愤怒并没有表现在脸上，嘴上喃喃道：“召集所有人开始追查那小子的下落，三天时间，我看他能躲到哪去。”

    “是大人。”

    “对了，把那小子最钟情的李璇坟给抛了，骨灰盒挖出来，我有用。”

    看着白脸男离去的背影，红衣忽然笑了起来。

    笑着笑着，她悄然自语道：“白俊，你真是越来越好玩了，这次算你赢。”

    格兰塞尔，原陆城。

    城门口站着两个身穿黑甲的斗神军兵士，正在收纳进城者的金玉。

    原陆城有一个规矩，进城必须要交3金玉。

    白俊和刘龙排着长队，准备进城。

    队伍中有鬼、有兽人，还有妖。但最多的还是人。

    刘龙很爽快的答应借给白俊6个金玉，还说进城要请白俊吃饭。

    便在这时，队伍前面传来了吵闹声。

    一个穿着粉色长裙的可爱小萝莉双手叉腰，老气横秋的对两个斗神军兵士道：“我真的没什么金玉，为什么不让我进去”

    斗神军兵士对于这种小鬼头很是无奈，但也不会跟她讲理，直接挥刀威胁道：“再不滚就砍你了”

    “住手”一个面目和善的年轻男子走了出来。

    看着年轻男子，小萝莉哇的一声道：“周儒你是周儒”

    白俊笑了笑，这个小萝莉正是蓬莱岛上的金针。

    之前hX被卷入漩涡中的时候，hX直接将手上的金针也给扔进了漩涡里。

    等金针醒来，并发现自己在山下，走着走着就到这城池来了。

    金针后面的一个狐脸人身的家伙急道：“你们进不进啊不要浪费时间。人家还要进城呢。”

    斗神军兵士狠狠的瞪了金针一眼，正准备说滚，白俊笑道：“两位军爷，小孩子不懂事，多有得罪。”说着，他把金针往队伍后面拽去。

    “龙哥，再借我三个金玉，进城我赚钱了还你。”白俊道。

    刘龙很是大方，一口答应。

    金针问道：“哥，这是什么地方啊”

    白俊捂住她的嘴，凑到她耳边小声道：“不要说话，这不是我们那个世界，在这里一定要低调。”

    金针点了点头，拉着周玉玲的手不再作声。

    周玉玲则打趣道：“你的肚兜呢”

    金针哼了一声：“黎凝那个坏女人给我买了衣服，我就没穿了。”

    进城后，白俊除了豁然开朗，还有就是满脸震撼。

    古式建筑一座连着一座，街道宽敞整洁，给他一种在拍古装戏的感觉。

    周玉玲张大着嘴巴，一副刘姥姥进大观园的模样。

    金针在蓬莱岛上呆久了，对于这些古式建筑并不感冒。

    刘龙道：“周兄，我们先去吃点东西。”

    白俊婉拒道：“龙哥，这次进城就多亏了你，怎么还能让你请我吃饭。”

    “这有什么，也就九个金玉而已。快快快，我都饿坏了。”刘龙咧嘴笑道，虽然是很真诚的笑，但总有那么一点猥琐的味道。

    白俊心道自己人生地不熟，跟着刘龙还有个伴。他索性点头道：“那就多谢龙哥。”

    刘龙带着他还有周玉玲金针来到一酒馆，随即点了几个炒菜和一壶酒跟白俊对饮起来。

    周玉玲是鬼，不用吃东西，静静的坐在一旁。

    金针这小妮子可不管三七二十一，一手抓着鸡腿一手拿着牛肚狂啃。

    白俊有些受不了这小妮子的吃相，拿起筷子在她碗上敲了一下道：“你是女孩子，吃东西可以不细嚼慢咽，但也不用这样吧”

    金针一嘴油道：“太好吃了，这是我成为灵体化作人形后第一次吃东西。”

    刘龙嘿嘿笑道：“好吃就使劲吃，这顿龙哥请”

    白俊低声道：“龙哥，你真的准备进斗神军”

    刘龙点头道：“没错，你准备做什么”

    白俊面露黯然道：“实不相瞒，我是第一次来格兰塞尔，对这里并不熟，也不知道要做什么。”

    刘龙喝了一口酒道：“这样吧，你跟着我，等我进了斗神军，你就当做我的家人跟我一起住进斗神府，然后我在给你找份工作。”

    他刚说完，对面桌上的两个穿着蓝色甲胄的斗神军兵士哈哈大笑起来。

    满脸麻子的中年男子道：“晨兄，我是不是耳朵出问题了就这家伙还想进我们斗神军。”

    麻子对面坐着一个年轻男子，一脸戏谑的盯着白俊和刘龙道：“小人物就是不一样，脑子想事情也简单。”

    刘龙脸色顿时变了变，白俊小声道：“龙哥，算了，不跟他们见识。”

    白俊原本以为自己说话声音够小，年轻男竟然站起来道：“说什么不跟我见识”

    麻子男怪叫了一声，拔刀就走了过来。

    顿时，酒馆里的人都伸着头准备看戏。大部分人则用怜悯的眼光看着白俊和刘龙。

    在原陆城，没有人敢跟斗神军作对。

    斗神军分为四种，金色甲胄的是军长，银色甲胄的是团长、蓝色甲胄的是伍长、最后黑色甲胄的则是普通兵士。

    这两个家伙正是斗神军中的伍长，麻子男叫奥克迩，年轻男子叫包晨晨，一个很女性化的名字。两人的实力都在归田期，相当于三品凶灵人。

    刘龙起身道歉道：“两位伍长大人，您们听错了，他是说让您们不要跟我一般见识。”

    包晨晨伸手指了指白俊，道：“你，跪着叫三声爷爷，今天的事就这么算了。”

    
第582章 ：一战成名（下）

tscritgt白俊好似没听到般，面带微笑，喝酒吃菜。

    周玉玲满脸戏谑，做好了看热闹的准备。他就喜欢看白俊扮猪吃老虎。

    金针是两耳不闻周身事，一心只啃大鸡腿。

    刘龙坐也不是，站也不是，急道：“这位伍长大人，您”

    话还没说完，奥克迩抽出佩刀指着他道：“你闭嘴”

    包晨晨盯着白俊，神色古怪道：“我说话你听不到”

    一时间，酒馆里的顾客都窃窃私语起来。在他们看来，白俊会死的很惨。

    白俊依旧没有搭理他，对刘龙道：“龙哥，坐着吃菜。”

    刘龙心想这家伙该不会是脑子不好吧都这时候了还吃菜。

    包晨晨终于按捺不住，闪身朝白俊冲去，腰间的佩刀自行出鞘，落在了他的手中。

    他稳稳的抓住了佩刀，准备将眼前这个不知天高地厚的年轻人脑袋直接劈下来。

    “周兄，小心”刘龙急道。

    眼看着包晨晨的刀就要劈在白俊的脖颈上，白俊身体猛的后仰，手中的筷子扔了出去。

    “嗖”

    “嗖”

    “噗嗤”

    两根筷子穿过包晨晨拿刀的右手，将他的右手戳出了两个血窟窿。

    “啊”包晨晨惨叫了一声，手中的刀落在了地上。

    白俊对着他的脸直接就是一拳，将他整个人打的弹飞出酒馆。

    “啪嗒”不远处观战的店小二半张着嘴巴，手里的菜盘子跌落在地还浑然不知。

    刘龙傻眼了，整个酒馆的人都傻眼了。他们不敢相信，这个看似文弱的年轻人竟然这么厉害。

    奥克迩手里紧握着佩刀，额头上全是冷汗。此时他的心里泛起一阵悔意。

    没错，他后悔了。

    白俊刚刚出手的那一下就震撼到了他，比他强的包晨晨都被打成那样，如果是他的话，估计会更惨。

    这时候外面的包晨晨嘶吼道：“有人刺杀斗神军伍长快来救我”

    街上巡逻的斗神军兵士听到他的喊声，迅速的开始集结。

    一分钟后，一百多个斗神军兵士将酒馆包围个水泄不通。

    白俊面色平静，回到座位上继续喝酒吃菜。

    周玉玲则道：“你刚刚出手那么轻做什么那种人直接杀了。”

    白俊笑了笑：“打狗还要看主人。”

    金针嘴里满是肉，含糊不清道：“你刚刚那一拳不应该打脸的。”

    白俊愕然：“那你觉得打哪好”

    “要是我，肯定打他的蛋啊。”

    周玉玲扑哧笑道：“我赞同。”

    对于这两个思想很污的妹子，白俊满脸黑线道：“以后有什么坏事就让你们俩做。”

    刘龙此时脸色煞白，在原陆城，打了斗神军的伍长可是大罪。但刚刚他也看到了白俊的实力，见白俊此时和周玉玲金针有说有笑的也不好说话。

    包晨晨捂着满是鲜血的右手冲进酒馆，鼻青眼肿的对奥克迩吼道：“艹你吗的还愣着干什么拿下他。”

    奥克迩微微一愣，有些想不通和自己同等级的包晨晨会对他下命令。他不知道，包晨晨已经歇斯底里，恨不得把白俊大卸八块。

    见奥克迩无动于衷，包晨晨转头对外面的斗神军道：“速度将那几个家伙拿”

    “下”字还没说出口，白俊闪身出现在了他的身前，一把将他拎起道：“就你这点实力还当伍长”说着，他看向围上来的斗神军兵士道：“谁要是再进一步，我就废了他，谁要是敢动手，我就杀了他。”

    顿时，斗神军兵士们你看看我，我看看你，面面相觑。其中一个斗神军兵士不小心往前迈了一步，但瞬间又退了回去。

    白俊嘴角微微翘起，指了指那个兵士道：“你动了，所以我要废了他。”说完，他心念一动，包晨晨腰部以下开始结冰。

    寒冰禁术

    等包晨晨双腿完全被冻住，白俊抬脚朝他双腿踢去。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    包晨晨的双腿好似冰锥般断成两截。

    酒馆里的人们再一次被吓住了。

    围上来的斗神军兵士都慢慢往后面退去，平日里他们欺负弱小惯了，真遇到了厉害角色，只能认怂。其中有两个斗神军兵士偷偷溜出酒馆，准备去叫援兵。

    下半身已经完全没有知觉的包晨晨此时瞪圆着双眼，趴在地上一动不动。

    奥克迩打着哆嗦道：“这位大人，就是一场误会，没必要”

    白俊猛的转过身盯着他道：“你，跪着，叫三声爷爷，今天的事就这么算了。”

    奥克迩身体一颤，面部肌肉一阵抽搐，脸上的麻子好似也跟着抖动了起来。

    周玉玲骂道：“耳聋啊让你跪下就跪下，快点”

    白俊伸出手，淡蓝色的光芒从他指尖溢出，随即化成一把光剑。他淡淡道：“我数到三，你要是不跪，那我只能杀了你。”

    金针唯恐天下不乱道：“杀了，杀了这个麻子脸，看着恶心。”

    奥克迩紧紧的攥着手中的佩刀，双眼通红。在原陆城，一直都是他欺负别人，他可从来没有被别人欺负过。

    刘龙想说话，努了努嘴欲言又止，刚刚白俊露的几手已经深深震到了他。

    “一。”

    奥克迩吼道：“你别欺人太甚”

    白俊刚说到二，门外冲击来一个身着银色甲胄的男子。

    这个男子是斗神军的团长，叫包平，是包晨晨的亲哥哥，实力在冲天前期，相当于二品下阶凶灵人。

    看着躺在地上的弟弟，包平眼中闪过一丝阴冷，他强忍着内心的愤怒，他在想，眼前这个丝毫没有气息的男子到底是什么实力。嘴上道：“你干的”

    白俊继续道：“三。”

    奥克迩道：“团长大人，就是他就是这个家伙没事找事，他现在还要杀我。”

    一个巨大的蓝色火球出现在白俊身前，接着朝奥克迩飙射而去。

    还没等奥克迩反应过来，整个人已经被吞噬。

    禁术

    在包平的记忆中，禁术只有裂锢期的强者才能使用，眼前的年轻男子难不成是裂锢期强者

    想到这里，他直接跪下道：“大人，小的已经明白，是我弟弟一时糊涂，顶撞了您，他死有余辜。”

    
第583章 ：李璇（上）

在原陆城，裂锢期高手只有两个，两人分别是一男一女，男的叫杨辉，女的叫周筱然。乐文小说

    两人都隐匿在原陆城中，就连斗神都让他们俩三分。

    斗神让他们是因为斗神作为一个神，很少对神以下的修炼者出手。另外一点就是，斗神为了维护整个原陆城的秩序和保障原陆城居民的安全，长年对外召集大量强者进入斗神军。杨辉和周筱然虽然没有进入斗神军，但住在原陆城对于斗神来说就足够了。

    斗神在城里还立下了一个规矩：裂锢期高手进城不需要付金玉，在城中所有的费用都可以免去。斗神军也不可以得罪裂锢期高手。

    毕竟，格兰塞尔的生存法则是谁的拳头硬谁说话。

    物竞天择，适者生存。

    整个位面长年征战不断，其中还包括外来者的侵入。但有四个地方一直都比较安宁，没有发生过什么大的战争。这四个地方分别是：原陆城、非健⒍蚨斯德、郢铧。

    此时，原陆城的街道上。

    三个穿着金甲的斗神军团长骑着独角白虎狂奔。

    一分钟前，他们接到了包平的密信，称原陆城来了一位神秘青年，很有可能是裂锢期强者。

    看着冲进酒馆内的三个金甲男子，白俊微微皱眉。

    周玉玲低声道：“气息很强，最起码有二品中阶凶灵人的实力。”

    金针此时已经吃饱喝足，托着腮打嗝道：“现在去哪玩啊”

    刘龙打着哆嗦道：“周兄，是军长，斗神军中的军长啊。”

    白俊“哦”了一声，脸上露出一丝古怪的笑容，七分不屑，三分阴冷。

    酒馆里的顾客瞬间开始低头议论纷纷，小声八卦起来。

    三位军长同时出动，在原陆城他们还是第一次见。

    候在门口的包平小跑着来到三位军长面前，指着白俊开始说情况。

    为首大胡子军长叫胡尧，追随斗神几千年，实力在三个军长中最强。他身后的一男一女分别叫刘进和庞亚杰，虽然都挺厉害，但三人中最有发言权的还是胡尧。

    胡尧笑着走到白俊身前道：“在下斗神军军长胡尧，不知道大人怎么称呼。”

    “白俊。”这不是在地球，白俊直接报出了自己的真名。

    金针则小声嘀咕道：“不是叫周儒吗”

    胡尧点了点头：“白大人，情况我已经了解了，是那两个不长眼的有错在先。我在这里给您赔不是。”

    白俊拱了拱手：“胡军长能明辨是非就好，我还要吃饭。”

    胡尧面露尴尬道：“不知道白大人愿不愿意进入斗神军”

    这才是白俊最想听到的话，他笑了笑：“怎么让我跟你去当兵”

    “不敢，只是斗神吩咐过我，说遇到厉害的强者一定要招揽。白大人，如今斗神闭关，斗神府包括整个斗神军的事情都是我处理，你只要答应进斗神军，直接晋升军长”

    顿时，胡尧身后的庞亚杰眼中闪过一丝阴狠，声音冰冷道：“胡大人，还不知道他的真实实力呢。谁知道他是不是运气好，才杀死了奥克迩。”

    话音刚落，一把拇指大小的光刃从她脑袋边飙射而过。

    光刃夹杂着几根青丝在半空中转了个圈，自行回到了白俊手中。

    白俊淡笑道：“你的反应很慢，如果不是我对你没杀意，刚刚这刀就不是擦着你脑袋，而是刺进你脑袋。也不会就带下来这么几根头发，刀上沾的就是鲜血了。”

    胡尧满脸激动，心想眼前的青年是真高手。

    庞亚杰手中突兀的出现了一条长鞭，她紧紧的盯着白俊，咬着红唇道：“你敢偷袭我”

    白俊笑了笑：“我只是想试试军长你的反应速度。”说完，他的身后出现了几十把光剑，如同千手观音般，不停变幻着形状。

    “我的剑都很听话，我让它们杀谁，它们就会杀谁。被它们盯上的目标，至今没有一个活着的。”

    淡淡的一席话让庞亚杰整张脸苍白，越是不知道白俊的实力，她自己则越是心虚。最让她惊恐的就是，白俊这种功法她从来没有看到过。

    一直没说话的刘进此时道：“两位都收手，等白大人进了我们斗神军，以后就是一家人了。”

    白俊笑道：“这位军长大人真是会说笑，我还没答应胡大人说要加入你们斗神军。”

    胡尧道：“白大人，你也可以不用加入，住在原陆城就行，斗神大人定会接见你。”

    白俊故做沉思，随即道：“那行，你就给我安排个住处。”说着，他指了指刘龙道：“胡大人，这位是我的兄弟龙哥，他一直想进斗神军，你看”

    “行以后跟我混”胡尧一口答应。

    刘龙心里顿时感动的要死，颤声道：“谢谢白兄，谢谢胡大人，不，是军长大人。”

    白俊不知道，酒馆的事很快就传开，他的名字也成了原陆城居民茶余饭后的话题。

    整个原陆城都传得沸沸扬扬，那就是原陆城又来了一个裂锢期高手。

    胡尧直接给白俊安排了一个府邸，还有侍卫和丫鬟。这让白俊有些适应不了，毕竟没有过过上位者的生活。

    是夜。

    白俊盘坐在床上领悟九幽里面的音容变幻术。

    周玉玲和金针在隔壁房间，虽然隔着墙，但隐约能听到两个家伙的嬉闹声。

    一直到夜里两点，白俊才休息了一会，紧接着开始清理背包里的东西。

    背包里只有几件衣服和手机还有卡夹。

    卡夹内有两个身份证，一个叫白俊，还有一个叫周儒。

    “唉，也不知道什么时候能回去。”白俊叹息了一声。

    半响后，他开始强行进入睡眠。

    睡了不到一个时辰，他猛的从床上坐了起来。

    整张脸上全是冷汗，脸色煞白无比。

    他做了一个噩梦，梦到李璇哭着站在他身前说想他了，让他回去看看她。就在他准备点头的时候，李璇突然变成了红衣，紧接着艾米斯剌林和庞海也出现了。他被三人包围，接着便吓醒了。

    对于李璇，白俊心里一直都没有放下。

    那件事永远都是他内心深处的裂痕，也可以说是心魔。

    
第584章 ：李璇（中）

天一亮，胡尧就带着刘进来到府邸，称斗神要见白俊。

    跟着二人赶往斗神府，一路上白俊心里满是激动。

    周玉玲道：“今天心情不错”

    “你怎么知道”白俊笑道。

    “你都写在脸上了。”

    “斗神见我，我心情能不好吗见到他，我说不定就可以知道回地球的方法了。”

    周玉玲点了点头：“斗神是神，正好你也可以见识一下神到底是什么样的存在。”

    “最多比红衣厉害一点呗，还能多厉害。”白俊淡淡道。

    周玉玲笑了笑：“你想的太天真了，我在狮脸的记忆里得知，突破神之后，在一定范围内有自己的领域，他可以随心所欲在自己的领域做任何事。”

    白俊微微一愣：“狮脸见过神”

    “他也是听说。”

    白俊没有说话，静静的看着前面带路的胡尧和刘进，心里寻思道：“斗神见我百分之八十是要我进入斗神军，也不知道那家伙是个什么样的人，如果像艾米斯剌林或者庞海的话，我看还是算了。”

    斗神府很大，门口站着两头白色的独角虎，隔着老远就给人一种喘不过气的感觉。

    金针这小妮子以前在蓬莱岛上见过不少神兽，乍一看到很是激动，伸手摸了摸独角虎的脑袋，咧嘴道：“我就不进去了，我要跟这两个大家伙玩。”

    胡尧惊讶道：“这两头畜生外人可都不敢摸，谁摸准咬谁，难道性子变了”

    金针直接坐到独角虎的背上，笑道：“还真是好玩。”

    白俊道：“玉玲，你留在这陪她，我一个人进去。”

    周玉玲嗯了一声，她准备习惯性的叮嘱白俊一番，但努了努嘴欲言又止。

    穿过前院，胡尧指向最后一间房道：“斗神就在里面，去吧。”

    白俊一个闪身，出现在了房间门口，随即轻轻敲了敲门。

    “进来。”声音是一个女子的声音，宛转悠扬，好似黄莺鸣唱，很是动听。

    白俊怔了怔，暗道难不成这个斗神还是个女的

    推门而入，房间里面很干净，只有一张床和两个蒲团。

    一个穿着白袍赤着双脚的白发女子盘坐蒲团上一动不动。

    女子眉目如画，完美的身姿在白袍下若隐若现，让白俊看的一呆。

    在白俊的印象中，红衣是自己见过最美的女人，但眼前这个女子无论是气质上还是容貌，都要胜过红衣几分。

    女子正是斗神，原陆城唯一的神。

    她抬头看了白俊一眼，微微一笑，让白俊如沐春风。

    “你就是白俊”

    白俊点了点头，拱手道：“见过斗神。”

    “其他人见到我都是要跪的，不知者不罪。”斗神指了指身前的蒲团：“坐。”

    待白俊坐下，她又道：“有没有打算进入我的斗神军”

    白俊面露纠结道：“不瞒您说，我没这个打算。”

    斗神好似一开始就猜到了答案，并没有什么反应。她笑道：“看你这身装束，不是格兰塞尔的人”

    “我来自一个叫做地球的位面。”

    “地球”斗神闭上眼睛，一道暗绿色的光芒浮现在她的眉间。

    许久，她睁开眼，淡淡道：“你跟我说谎我并没有查到有关地球这个位面的信息。”

    白俊黯然道：“我是被卷进一个黑色漩涡里，醒来就发现自己在原陆城外的山坡上。”

    “黑色漩涡看来是空间裂缝，你的那个位面空间产生了扭曲，你被卷了进去，这样的话，的确说的通。”斗神道。

    白俊道：“恳请斗神告诉我回去的方法。”

    斗神嘴角微微上翘，笑道：“你那个位面不属于我这个宇宙，所以你回不去了。”

    “你回不去了”

    “你回不去了”

    这五个字好似五雷轰顶般，让白俊瞬间脸色惨白无比。

    “急着回去”斗神问道。

    “嗯，回去报仇。”

    斗神道：“如果不建议的话，能让我看看你那个世界吗”

    白俊有些不解，道：“看我的世界”

    斗神的双眸中泛起两道金光，她紧紧的盯着白俊道：“看着我的眼睛。”

    白俊下意识的朝她眼睛看去。

    一时间，四目相对。

    白俊猛的一颤，随即整张脸开始抽搐，身体好似触电般抖动起来。

    许久，斗神收回目光，神色跟之前相比明显不一样。她诧异道：“你的那个世界很精彩。”

    白俊紧紧的捂着脑袋，刚刚他只感到好似有什么东西钻进了他的脑袋里，一阵钻心的疼险些让他晕了过去。

    积阴珠所产生的灵气迅速的朝他脑海中间蹿去，减缓他的疼痛。

    半响后，他颤声道：“刚刚你看了我的记忆”

    斗神点头道：“我可以帮你问问神王，说不定他能知道回去的办法。”

    “真的”白俊眼中闪过一丝希望之光。

    “没错，我跟一个神王认识，但你要等十几年，现在我没有办法帮你，毕竟我想见他一次都很难。”

    十几年

    白俊不由有些失望道：“十几年太久了，我等不及。”

    “你的记忆我看了，我知道你的想法。”斗神笑道：“你想杀的人实力的确比你强。”

    白俊这时候好像想到了什么，问道：“你能让时间暂停吗”

    斗神微微一愣，笑道：“时间是天地的，我怎么能让它暂停呢”

    “那你有没有看到我记忆里的那个家伙，他可以让时间暂停”白俊试探道。

    “你的记忆我全部看了，并没有谁能让时间暂停，那个最强的红衣也不能吧”斗神有些疑惑，她想不通白俊为什么忽然问这个问题。

    看来关于神秘人的那份记忆这家伙并不知道，是神秘人在暗中作祟

    想到这里，白俊下意识的四下看了看。

    斗神道：“你知道吗你有心魔。”

    “心魔什么心魔”

    “你体内的那个珠子很不错，可以让你几乎不死，就跟神一样。只不过那个珠子很有可能会被你内心深处的心魔所控制。”

    白俊听不懂道：“请斗神明说。”

    “李璇就是你内心深处的心魔。”

    
第585章 ：李璇（下）

阴间，罗广城。

    青冥王府邸。

    白脸男此时满头冷汗，拱手道：“红衣大人，还是没有白俊的消息。”

    红衣坐在金色王座上，这本该是青冥王的位置，而青冥王正站在她身后，满脸殷勤的给她捶着背。

    大殿的气氛有些吊诡，很是压抑。

    白脸男继续道：“大人，要不在阴间找找”

    红衣声音冰冷道：“阴间你是在说笑”

    冷汗顺着白脸男的额头流到脸颊，他也不敢伸手擦，颤声道：“白俊很有可能在阴间。”

    “你放屁”红衣厉声道：“谁进阴间我能不知道你是没认真找吧”

    白脸男打着哆嗦道：“属下真的尽力了。”

    “这句话已经是我第三次听到了，如果再听到你说，那么你就去死吧。”红衣嘴角忽然露出一丝诡笑，眸子里的阴冷转瞬即逝。

    青冥王怪声怪气道：“听到没有，滚下去”

    “是，是。”白脸男正准备转身离开，红衣猛的站起身伸手给了青冥王一个巴掌。

    “啪”

    顿时，青冥王被打懵比了。

    白脸男满脸不敢置信，想走腿却不听使唤。

    红衣转头看向他道：“白面，我再给你三天时间，找不到白俊，你就不要回来了。”

    “红衣大人，我”

    “够了”红衣声音冰冷：“我给你的时间已经足够多，找不到就不用回来，那样你就可以免去一死。”

    白脸男脸上的肌肉抽搐了下：“是，红衣大人，三天内我定给你一个答复。”

    “我希望是你能带着白俊回来，毕竟你是我最喜欢的手下。”红衣的声音突然变的有些温柔，脸上还挂着一丝媚笑。

    看着白脸男离开的背影，红衣喃喃道：“不给你点压力，根本就不知道用心。”

    “红，红衣大人，我，我”青冥王捂着脸，有些结巴。

    “别支支吾吾，有话快说。”红衣不冷不热道：“你给我记住，下次我说话，你不要插嘴，白面只有我能骂，别人骂不得。”

    青冥王连连点头：“是，是。”

    红衣挥了挥手，一个黑色的盒子凭空出现在她手中。

    黑色盒子四四方方，赫然是一个骨灰盒。

    她慢慢的将手中的骨灰盒揭开，接着吹了口戾气。

    青冥王在后面满脸好奇，但也不敢问。

    戾气蹿进盒子内，和盒子里的骨灰融在了一起。

    下一秒，骨灰和戾气慢慢的汇聚成了一个人形。

    青冥王终于忍不住，道：“大人，这是谁”他很想不通，红衣竟然这么大费周折的利用邪术去将一个魂魄复活。

    人形由虚转实，是一个扎着马尾辫的清纯女孩。

    女孩白白净净，大眼睛，瓜子脸。给人一种邻家小妹的感觉。她目光呆滞的看着红衣，脸上没有一丝表情。

    红衣笑了笑，呐呐道：“没想到这么成功。”

    “你叫什么”

    女孩声音很好听，只不过说起话来显得很僵硬：“李璇。”

    红衣又问道：“你知道你死了吗”

    “知道。”

    “你知道你为什么死吗”

    “为了救他。”

    “他是谁”

    “他是白俊。”

    “能说说为什么救他吗”

    “爆炸，我把他推出去”李璇依旧面无表情。

    红衣怪笑一声：“你想他吗”

    “想，很想。”

    “我让你回去找他。”

    “真的吗”李璇充满死气的双眸里隐隐有一丝光泽。

    “真的，你现在已经复活了，我会教你怎么去找他。”

    “谢谢你，你真是个好人。”

    红衣看向青冥王道：“这女孩脑子没有自己的思想，我说什么她就回答什么，完全是跟着我的问题在转脑子。”

    “这么说，复活的不成功”青冥王小声道。

    “嗯，并不是很成功，但也正是我想要的。”红衣怪笑道：“我想要的傀儡。”

    青冥王讪笑道：“大人，你准备用她威胁姓白的”

    “嗯，她是我手里最后一张牌，有了她，姓白的还能怎么样”

    “要是姓白的是陈世美怎么办”

    “陈世美”红衣微微一愣，不由自主的想到了曾经她被鬼司抛弃，她一个人在奈何桥上哭了整整两天两夜。

    见红衣似乎有些不高兴了，青冥鬼王连忙道：“大人，我只是说说而已，你别生气。”

    “我没有生气，谢谢你提醒了我。”红衣淡淡道：“这么说来，林晴必须要死呢。”

    听斗神说出李璇的名字，白俊低下头轻声道：“我时常想起她，我觉得她并没有死，她就活在我的心里。”

    斗神道：“你想起她不是因为思念，而是因为愧疚。是愧疚感让你想起了他。”

    白俊叹了一口气：“没错，当年死的应该是我，不是她。”

    斗神笑道：“她救了你，是希望你能好好的活下去。并不是希望你整天用愧疚来折磨自己。”

    “我知道，但我就是忍不住。每当我想起她，我就会想到我为什么活着我为什么过的这么好”白俊双眼通红，声音隐约带着一丝哭音。

    斗神岔开话题道：“你的心魔我帮不了你，只能你自己去驱除。”

    “谢谢斗神。”

    “不用谢我，如果你能进斗神军就更好了。”

    “我估计在这里呆不了多久。”

    “没事，你想什么时候走就什么时候走。”

    见斗神把话说到了这个份上，白俊只好答应道：“但我也有一个要求。”

    “你说。”斗神饶有兴趣的看着他。

    “我不当军长、团长、伍长。我只想当一个兵士。”

    “这是为何”斗神有些不解。

    “人怕出名猪怕壮，这个道理斗神你应该明白。”

    斗神愣了下，随即明白道：“原来是你那个世界的“名言”，我明白了。”

    白俊道：“那我不打扰斗神修炼，先下去了。”

    “斗神军二团今天会有任务，到时候你跟着一起去。正好可以看看这个位面。”

    白俊应了一声，接着退下。

    “真是个有趣的人，他的世界也是个有趣的世界。科技文明，很不错，我想去看看。”斗神的脸上满是憧憬道。

    
第586章 ：骚动

关山十七岭，猎鬼门。

    宁元府邸，后花园。

    和平常一样，宁元独自一人坐在后花园的亭子里眯着眼闭目养神。

    突然，一个门徒满脸焦急的朝这边跑了过来：“报门主大小姐求见。”

    宁元睁开眼，淡淡道：“让她进来。”

    “是。”

    宁元心里有些不解，暗道这个门徒为何如此慌张。

    半响后，一道倩影朝这边走来。

    倩影是一个满头银发的女子，她面容姣好，身姿婀娜。正是宁元的大女儿宁紫雪。

    对于这个大女儿，宁元并没有什么好感，也没有给她多少父爱。在宁紫雪面前，他的脸上永远不会有笑容。

    “拜见父亲大人。”宁紫雪声音冰冷道。

    宁元双眸里尽是阴厉，一字一顿道：“你来做什么”

    “阴间似乎有大动作，最近阳间多了很多阴间的鬼差和阴兵。”

    宁元一愣，瞬间意识到了问题的严重性，他强作镇定道：“你先去查，待会我会吩咐下去，让你的妹妹宁嫣帮你。”

    “遵命。”宁紫雪说完转身离开。

    宁元站起身，喃喃道：“多了很多鬼差和阴兵难不成阴间那几个老家伙想违约”说着，他喊道：“小吴，让嫣儿来见我。”

    十五分钟后，宁嫣出现在了后花园。

    宁元满脸宠溺道：“最近我让你办的几件事，办成没有”

    宁嫣哼声道：“人家早就弄好了，比我哥办事效率还快。”

    “不错，我这还有个差事交给你，我希望你能办好，不要让我失望。”

    宁嫣不高兴道：“切，你这是在质疑你的女儿。如果不相信我那你就让我哥去，我还乐得清闲。”

    宁元故意板着脸道：“你哥还有其他事情要处理，他自己本来就忙不过来，我每天都要练功，你们这些儿女，长大了就不知道替我减轻负担”

    宁嫣走上前拍了拍他的肩膀，嘿嘿道：“看你这当爹的这么容易生气，女儿逗你玩呢，我先下去了。”

    一时间，宁元身体一颤，看着宁嫣的背影，他自语道：“跟她的娘还真是像。

    不仅是猎鬼门，同一时间，其他几大门派也得到了阴间势力在阳间活动频繁这个情报。

    艾米斯剌林直接前往阴间，准备询问鬼司原因。

    庞海则不管不问，静观其变。

    剩余的三大正门也是一样，没有什么反应。

    倒是隐匿在南海的玄樱灵有些按捺不住，由于长期不和外界联系，根本不知道阴间这次到底是什么意思。为此hX派出了一丹和黄银带着几十个门徒前往调查。

    阴间，罗广城。

    今天来罗广城的人有些多，而且都是阴间的大人物，除了鬼司和判官，连孟婆都来了。

    没有人知道原因，但都知道这些人肯定是来找红衣的。

    一时间，红衣再次成了阴间的焦点。

    此时，青冥王的府邸。

    大殿上，青冥王坐在金色王座，红衣则依偎在他怀里。

    殿中站着三个人，分别一个白发苍苍的老太太，还有一个穿着红袍的中年男子，最后一个也可以说算不上人，只是一团黑色气体，隐匿在黑袍中。

    这三个正是孟婆、判官、鬼司。

    孟婆一手拄着拐杖，一手拿着扇子轻轻扇着风道：“红衣，再这么下去，阳间定会混乱。把放出去的阴兵收回来吧。”

    判官呵斥道：“红衣你也太大胆了一千五百个阴兵，你到底想做什么”

    鬼司幽幽道：“红衣，给我们一个解释。解释如果令我们满意，这件事就算了，如果不满意，请你赶紧收回那一千五百阴兵。”

    红衣伸着玉手慢慢的在青冥王的胸口挠来挠去，嘴上媚笑道：“不就是一千五百个阴兵吗，瞧你们一个个慌的。”

    青冥王附和道：“没错，那一千五百阴兵都是我的手下，跟你们三位有关系”

    孟婆道：“当然没有关系，可是老妪不想看到有人捣乱阳间和阴间的正常秩序。”

    判官吼道：“红衣这些年你做的丑事也不少，我对你都是睁一只眼闭一只眼，你别给脸不要脸”

    鬼司冷笑道：“红衣，我们俩毕竟爱过，所以嘛”话还没说完，就被红衣打断：“我们俩没有爱过，我从来就没有爱过你，鬼司，你听清楚。”

    听红衣的语气有些激动，鬼司也就点到为止：“嗯，那请你收回一千五百个阴兵。”

    红衣摆手道：“三位都请回吧，等我找到想找的那个人，自然会收兵”

    “贱人你信不信我出动凶灵人将你的那些喽喽全部魂飞魄散”判官直接准备来硬的：“我的手下有三个一品凶灵人，二品凶灵人更是”

    “我的手下还有十大鬼王呢再说了，一品凶灵人算什么”红衣满脸不屑。

    判官被气的够呛：“那我们就走着瞧”说完，他转身准备离开。

    孟婆一把拽住了他的胳膊：“判官大人留步。”

    红衣笑道：“我们四个在阴间明争暗斗这么多年，有意思吗你们都不想突破天道就甘愿永远被天地法则束缚在阴间”

    听到“天道”两个字，孟婆和判官脸色微微一变，鬼司则身体一晃，变成了一个穿着一袭黑袍的俊美青年。

    判官半信半疑道：“贱人，难不成你还能突破天道”

    红衣摇了摇头：“等我找到那个人，我们四个都可以突破天道。”

    “我们凭什么相信你你的话我可是从来不信。”鬼司嘴角微微上翘道。

    红衣的眼中闪过一丝杀机，吼道：“不信你他吗的就滚啊老娘没有让你信我的话是谁当初说了再也不来骚扰我是谁当初信誓旦旦的说以后在阴间遇到我要绕着走是谁”

    鬼司有些想不通红衣为什么会瞬间这么生气，但听红衣后面说的话，他才意识到之前自己说的话又伤了红衣的心。

    孟婆咳嗽道：“事情已经过去了，两位还是以大局为重。等我们突破了天道，这些凡人的七情六欲我们都不会有了。”

    
第587章 ：懿轩沛菡

让时间追溯到很久很久以前。乐文

    阴间，生死桥。

    一对俊男美女站在桥头，望着下面的血海。

    女子身穿一件淡绿色罗裙，披着霞帔。

    男子一袭黑衣，整个人给人一种阴冷至极的感觉。

    女子依偎在他的怀中，满脸幸福道：“懿轩，我们俩什么时候成亲”

    “沛菡，再等等吧，等我拿下鬼司一职，我定会娶你。”男子道。

    叫沛菡的女子轻轻点头道：“成亲后我们可以生很多很多的孩子，你说好不好”

    “行，都听你的。”

    “懿轩，每次我说什么你都顺着我，你真好。”

    懿轩在她的额头轻轻一吻：“沛菡，因为你说的话我都相信啊，所以我才会娶你。”

    沛菡有些羞涩，缩在她怀里道：“那我说我只喜欢你一个人你相信吗”

    “当然相信，我说了，你说的话我都相信。”

    时间回到正常的轨道。

    红衣紧咬着红唇，身体剧烈的颤抖着，双眸里隐隐含着泪珠。

    孟婆和判官自然不明白其中的猫腻，都很疑惑为什么她会这么生气。

    鬼司低着头，一声不吭。

    过去的一幕幕浮现在他眼前，他忽然有些愧疚，是对眼前这个女子的愧疚，他觉得自己对不起她。

    一直以来，他都没有为那件事愧疚过，但惟独今天说出那句话后，他发现自己是真正的伤了眼前这个女子的心。

    他不知道，这么多年过去了，红衣其实还在想着他，但同时也恨他。

    又爱又恨的滋味他从来没有想过，当然也不会想。

    青冥王怔怔的站在红衣身后，他想去安慰红衣几句，但又不敢。

    红衣强忍着不让眼泪流下，转过头道：“三位请回吧，等我找到那个人，我会跟你们解释的。”

    判官努了努嘴正准备说话，孟婆对他使了个眼色示意他不要说话。

    三人走出冥王大殿，朝前院走去。

    孟婆和判官走在前面，鬼司静静的跟着后面低着头，气氛显得有些尴尬。

    判官小声道：“孟婆，他们俩到底咋回事”

    “他们的私事你就别问了。”

    “那一千五百阴兵呢”

    “这件事也暂时不要管。”

    “你相信红衣”判官有些错愕。

    “没错，相信她一回。”

    每个人都有过去，有的人过去很风光，有的人的过去很完美，还有的人过去很作孽，更有的人连自己的过去都不敢去回首。

    红衣便是最后一种人，如果她听过“往事不堪回首”这句话，定会把这句话立为自己的座右铭。

    青冥王依旧怔怔的看着她，不敢吱声。

    红衣通红着双眼，抬着头紧盯着大殿顶端，也不知道在想些什么。

    在青冥王看来，她是不想让眼泪流下来。

    许久，红衣淡淡道：“小青，帮我办件事。”

    “大人吩咐。”

    “不用叫我大人，以后当着我的面也可以叫我夫人或者娘子，毕竟我们俩已经成过亲了。”

    青冥王的脸上闪过一丝不敢置信，颤声道：“是，夫人。”

    “你去告诉孟婆，不要试图用苓奕威胁我，她想找的招阴体质，我定会帮她找到。”

    长平市，闻天大学一号门。

    这不刚下课，长孙静瑶就匆匆的跑了出来。

    安娜和陈晓曦正站在学校门口，见她来了，连忙迎了上去。

    “娜姐，什么事”长孙静瑶道。

    “有没有小俊的消息”安娜淡淡道。

    长孙静瑶轻轻的摇了摇头：“一直都没有。”

    “惠子，我和娜姐准备去一趟小俊的老家，你去不去”周玉玲问道。

    长孙静瑶一口答应道：“去。”

    上了车，长孙静瑶问道：“林晴那边我不好问，她有消息吗”

    “她好像已经忘了白俊，整天上学实习，过的跟平时一样，我问过她一次，她说不知道。”陈晓曦没好气道。

    长孙静瑶蹙眉道：“连她都不知道，那俊哥哥还能去哪”

    其实三人最担心的就是白俊死了，毕竟这几个月是一点消息都没有，三人找遍整个长平市，其中安娜还让情密局的人帮助寻找。

    “张局长是跟小俊一起失踪的，那天有人看到他们俩开车出了市区，后来我在熟人的帮助下调看了监控录像，他们走的不是高速，最后去了哪还真的不知道。”安娜显得有些惆怅。

    格兰塞尔，西海岸。

    几十个斗神军正沿着海岸往西部的厄尔斯德赶去。

    带队的是一个穿着蓝色甲胄的年轻男子，叫项靳。他骑着独角马，正和并行的白俊吹着牛。

    白俊并没有穿斗神军的甲胄，依旧一身之前的衣服。金针被他放在了背包里，而周玉玲则附在了他的背后。

    这次的任务是将一批龙蛇皮从原陆城送往厄尔斯德城，一路上很是平静，并没有遇到拦路的劫匪。

    项靳道：“白大人，等到了厄尔斯德，我请你吃最好吃的龙筋和白虎肚。”

    白俊点了点头没有说话。

    项靳又道：“白大人，这一路上那些劫匪恐怕是感觉到了你的气场，都不敢动手，要是在以往，肯定跟饿狗似的扑上来。”

    他刚说完，前面出现了一道道黑影，朝这边逼了过来。

    黑影是一头头蓝眼竖瞳的怪狼，它们身上坐着穿着盔甲手持长枪的悍匪。

    项靳顿时脸色大变，嘶吼道：“布阵”

    白俊淡淡道：“不用。”说着，一人一骑，朝前面奔去。

    项靳不由愣住了，他听说过白俊的厉害，但不相信白俊一个人能对付那么多悍匪和竖瞳狼。

    为首的悍匪实力接近一品凶灵人，他握着长矛，紧紧的盯着白俊。

    待到白俊距离他五十丈远的时候，他猛的从竖瞳狼身上跃起，将手中的长矛掷向了白俊。这一招他用过很多次，百试不爽。

    他相信，自己这一矛，对方必死无疑。

    “嗖”

    长矛化作一道残影，朝白俊飙射而去。

    白俊眼睛微微眯起，暗道这长矛速度还真快。

    让悍匪首领不敢置信的是，白俊并没有躲闪，而是朝他的长矛撞了过去。

    “噗嗤”

    长矛刺穿了白俊的心脏位置

    
第588章 ：万箭齐发，悍匪末日

见长矛贯穿白俊的胸口，项靳脸色瞬间变的煞白。而他身后的斗神军也都开始骚动。

    “怎么可能白大人不是裂锢期强者吗”

    “这么多悍匪，还有竖瞳狼，我们根本打不过。”

    “我媳妇和孩子还在原陆等我呢，我可不能死。”

    项靳猛的转过头，吼道：“扰乱军心者杀”说着，他打了个手势。

    看到他的手势，斗神军兵士们开始迅速布阵。

    这时候不知道谁说了一句：“你们看，白大人没死他没事”

    希望重燃

    其实白俊胸口被贯穿的那一霎，伤口就已经自行修复了。

    项靳擦了擦额头的冷汗，激动道：“不愧是裂锢期强者。”

    悍匪首领脸上的激动之色此时全无，颤声道：“不可能这绝对不可能”

    话音刚落，白俊从独角马身上跃起，一道道白光从他指尖溢出，接着击向了悍匪首领。

    幻刃禁术

    这一招是白俊前几天研究出来的，可以将光剑变成光箭，发动禁术的时候直接来一个万箭齐射。

    数不清的光箭从指尖飙射而出，让悍匪们一时间根本反应不过来，再加上距离太近，大多数悍匪都无法躲闪。

    光剑变成光箭后威力虽然减小，但白俊仍然可以控制它们攻击的目标。

    顿时，悍匪们满脸惊恐，挥动着手中的兵刃开始抵挡光箭。有几个倒霉的直接被射成了马蜂窝。

    项靳大喜，道：“兄弟们杀”

    斗神军此时一个个已经斗志重燃，嘶吼着朝悍匪们冲了过去。

    白俊没有擒贼先擒王，而是一个火球禁术将悍匪首领身旁几个实力不下于三品凶灵人的强盗杀死。

    巨大的深蓝色火球带着一股阴厉之气，在悍匪群中“横冲直撞”。

    悍匪们慌不择路，几个逃得快的死的也快，蓝色火球好似长了眼睛般，专盯逃的最快的悍匪吞噬。

    两分钟不到，地上躺满了悍匪和竖瞳狼的尸体，有的悍匪则从空中开始逃窜，甚至一旁的西海里还有正在拼命划水的悍匪。

    一个字：乱。

    白俊浮在半空中，似笑非笑的看着下方横眉立目的悍匪首领。悍匪首领被他的光箭围住，根本逃脱不开。

    竖瞳狼也死了不少，没被射死的都躺在地上呜呜哀嚎。

    周玉玲闪身出现在白俊身旁，淡淡道：“这个悍匪虽然有一品凶灵人的气息，但他不会什么厉害的禁术或者功夫，如果他是三界的那些家伙，恐怕没这么好对付。”

    白俊当然明白她话里的意思，点头道：“这个位面禁术和功夫太少，即使他们达到了一品凶灵人的实力，也很难使出来，除非他们突破裂锢期，变成神。”

    说到这里，白俊不由想起了斗神，那个美到动人心魄的女子。

    他准备这次任务完成后再去见一见斗神，顺便跟斗神要一把比较好用的刀。因为他决定按照神秘人说的，修灵道。

    项靳冲到悍匪首领身前，手里的银色长枪刺向了悍匪。

    悍匪直接闪身，但白俊的光箭速度比他还要快上一分，再次将他困住。

    他有一种捅了马蜂窝的感觉，这些光箭就好似毒蜂般，一旦被盯上，就很难甩开。

    项靳飞身追上，手里的长枪再次刺出。

    这一次，悍匪首领没有躲开，被他刺穿了脖颈。

    接着，几十支光箭穿过了悍匪首领的胸口。

    白俊收回幻刃禁术，拍了拍手道：“项伍长好枪法。”

    项靳尴尬道：“多亏了白大人您，要不是您，这次兄弟们就都完蛋了。悍匪们都是有备而来。”

    白俊笑了笑道：“好了，让兄弟们收拾收拾，准备进城。”

    傍晚时分，白俊一行人来到了厄尔斯德城城外。

    此时城门已经关上，城墙上方站着三个铁棘军兵士。铁棘军是掌管厄尔斯德城镜神的军队，和斗神的斗神军实力差不多。

    其中一个铁棘军兵士喊道：“你们是什么人”

    项靳道：“我们来自原陆，我是斗神军二团的伍长项靳。奉斗神之命将龙蛇皮送给镜神。”

    “你们等等，我去通报一声。”

    “好嘞，麻烦兄弟了。”项靳说完对白俊道：“终于可以进城歇歇了。”

    半响后，那个兵士道：“对不起各位，团长说了，不能开城门，说必须等到明天早上，他让你们就在城下安营扎寨。”

    项靳有些火大道：“放屁你们团长是谁”

    “你叫我吗项靳，好久不见，还是伍长啊。”又尖又细的声音从城墙上方传了下来。

    项靳抬头一看，瞳孔微微聚集道：“是你，夏飞”

    白俊低声道：“他是谁”

    “我的死敌，当初和我一起进了斗神军。因为滥用私权被罢职，后来他叛出斗神军，来到了厄尔斯德。”项靳声音冰冷道。

    一身银甲的夏飞怪笑道：“今天城门由我这团值班，没我的命令，城门不会开。你们还是在城下慢慢候着等天亮吧。”说着，他转身离开。

    项靳牙齿咬的咯咯作响，气的开始发抖。

    斗神军里的大部分兵士都认识夏飞，此时都小声议论起来，有几个胆大的直接开口大骂叛徒。

    白俊笑道：“让他开门还不简单”

    项靳道：“你有办法”

    “嗯。”白俊点了点头，从背包里拿出了金针：“别睡了，醒醒。”

    金针幻化成一个穿着粉红小裙子的萝莉，揉着惺忪的睡眼卖萌道：“叫我干嘛啊我还要睡觉。”

    白俊指了指城墙道：“去唱歌，感动他们，让他们开门。”

    金针立马明白了他的意思，点头道：“好。”

    项靳有些不解，道：“白大人，这个灵体能让他们开门”

    “你看着就知道了。”

    城墙上。

    三个铁棘军兵士透过眺口望着下面的斗神军，正低声交谈着。

    平日里他们都有些不爽夏飞的为人，最重要的是，夏飞曾经还是斗神军的叛徒。对于这种人，他们更是看不起。

    个子最高的兵士道：“要不是镜神去了神王那里，夏飞那狗日的肯定早就让我们开门了。”

    
第589章 ：镜神

大个子叫敖杰，另外一个年龄较大的兵士叫杰森，最后一个女兵士叫梅琳。

    听敖杰这么一说，杰森连连点头：“就是，那家伙平日里看到大人物都喜欢献媚。”

    梅琳手里拿着一把匕首，正慢慢的磨着指甲，淡淡道：“这种人反正我看不惯，总有一天他会翻一个大跟头。”

    杰森低声道：“小点声，别把那狗引来了，跟他作对的俞团长下场你们又不是不知道。”

    敖杰哼了一声，下意识的往台阶口看了一眼：“那家伙还不至于偷听我们三个说话。”

    这时候梅琳拿下头盔，耳朵动了动道：“听到没有，歌声。”

    歌声

    杰森和敖杰满脸疑惑，竖着耳朵听了起来。

    一开始两人并没有听到声音，但渐渐的，一阵歌声传到了他们俩的耳畔：“今夜又小雨，盘凤何时归丝帘半卷西风醉，春已至，垂柳催花，蓬莱幽怨几多愁”

    “好好听，真的好好听。”梅琳拿下发夹，一头秀发披在了肩上，她轻哼道：“今夜又小雨，盘凤”

    杰森满脸陶醉道：“这歌声，我从来没有听过这么好听的歌声”

    敖杰半张着嘴，也学着唱道：“春已至，垂柳催花，蓬莱幽怨几多愁啊，那个几多愁呦呦啊。”

    城下的斗神军并没有听到歌声，一个个都在等着开门。

    项靳是很相信白俊的，也在静静的等着。

    白俊隐约能听到城墙上的歌声，对于他来说，这歌贼难听，不下于哆啦a梦上胖虎的歌声，人听人怕的那种。

    五分钟后，城门慢慢的打开了。

    梅琳和杰森还有敖杰三人满脸都是笑容，扯着嗓子唱道：“今夜又小雨啊，我们来开门，来开门，开门”

    白俊有些哭笑不得，挥手道：“进城。”

    项靳满脸懵哔道：“他们这是”

    “别管那么多，先进城再说”白俊道。

    他刚说完，一道声音传来过来：“没有我的命令谁都不准进城”

    夏飞不知道什么时候出现在了城墙上，原来这家伙是担心项靳会强行进城，就前来看看，结果真的和他“想”的一样。

    看着下方正在慢慢进城的斗神军，夏飞双眼通红，吼道：“你们是想挑起战端”

    他没有发现的，一个穿着粉色长裙的小女孩正站在他身后，伸着手指指向了他。

    紧接着，夏飞身体好似触电般抽搐起来，一根根黑色的细线出现在他脸上，穿插在他的面部肌肉，疼的他捂着脸痛嚎。

    金针嘟着嘴哼了一声：“坏人，我要多缝几道。”

    一个呼吸不到，夏飞脸上密密麻麻全是细线，看起来很是骇人，他木木的转过头看向金针，由于嘴巴两边被缝住，只能含糊不清道：“主人，主人”

    金针道：“你不要叫我，给我到旁边站着。”

    “是。”夏飞连忙立在城墙边上一动不动。

    白俊一行人进城后直接来到镜神的府邸。

    府邸管家是一个老太太，她将众人安顿了下来。

    戌时，管家前来通报，称镜神刚回厄尔斯德城，要接见白俊。

    白俊有些不解，心想镜神又不认识自己，难不成是因为金针诅咒了夏飞但夏飞那家伙此时应该在城墙上“站岗”，就算被发现了也他也不敢说什么。

    项靳提醒道：“白大人，镜神如果让你加入铁棘军什么的，你可千万不要答应。”

    白俊淡笑道：“你放心，我心里有数。”

    在管家的带领下，白俊来到了镜神所住的地方。

    镜神住在府邸后面的一栋小楼里，刚走到小楼门口，白俊就被一股强大的气场控制住了，这感觉让他很难受，就好似当初被鬼司束缚住一样。索性的是，他的身体还是听他使唤的。

    走进小楼，小楼一层静悄悄的，同时很空荡，除了地上铺了地毯，并没有其他东西。

    他止步道：“白俊前来参见镜神。”

    “上楼吧，第一间房。”

    声音很悦耳，听起来让人很舒服。

    白俊不由一愣，心想怎么又是一个女的，难不成格兰塞尔的神都是女的

    来到二楼，他推开了第一间房的房门。

    房间的场景让他忍不住呼吸急促，就跟第一次偷看岛国小电影一样。

    一个披散着长发，貌似天仙的女子坐在椅子上，她没有穿衣服，好在头发很长，将她胸前的风景挡住，只不过还是露出了一大半，特别是那道沟壑，很是撩人。

    再往下看，双腿细长，洁白如玉，芊芊玉足，她朝白俊笑了笑，接着弓着双腿，整个人直接缩坐在了椅子上。

    气氛很尴尬。

    尴尬到白俊不知道该说什么，他有些不敢直视镜神，心里则暗叹怎么比斗神还要美。

    镜神眯着眼笑道：“你就是白俊”

    白俊点了点头：“不知道镜神您找我何事。”

    “斗神妹妹昨天跟我提起你，说你很好玩。”镜神道。

    白俊心里一阵狂汗，心想自己哪里好玩了

    捕捉到白俊的逑啵镜神捂嘴轻笑：“她说你的那个位面好玩，我说错了，不好意思。”

    白俊一时间不知道说什么，索性低着头不说话。

    镜神挥了挥手，一面镜子出现在房间的墙壁上。她说道：“斗神妹妹，快出来。”

    接着，镜子里面出现了一道身影。

    斗神化了淡妆，整个人看起来给白俊的感觉比之前更加娇媚，只不过是不可亵渎的那种。

    “白俊。”斗神道。

    白俊连忙点头：“见过斗神大人。”

    “我跟镜神姐姐说了你的事，她正好今天去了神王那里，不知道有没有得到答案。”

    白俊不由感激道：“多谢斗神大人。”

    镜神哼声道：“难道不感谢我”

    “感谢，感谢镜神大人，我这里有个礼物可以送给您。”白俊道。

    镜神笑了笑：“礼物等会，我今天去了北神王那里，帮你问了一下她，她跟我说，地球属于第九宇宙，叫做科技宇宙。创始神名叫鸿，那个宇宙还有很多神，其中包括轮回之神、时间之神、生命之神等等，当然这些神都是和创始神一样的存在。地球由于是科技星球，如今并没有神去管理，管理地球的是创始神当初设定的法则。”

    
第590章 ：还击

tscritgtis寺。

    艾米斯剌林此时满脸阴冷，紧紧的盯着跪在大殿中间的天慈，声音低沉道：“圣主，我每次给你任务，你都完成不了，这次又让天灵宗几个余孽逃走了，你到底是怎么办事的”

    天慈低着头一声不吭。

    事情是这样的，这段时间由于阳间多了很多阴间的势力，所以他前往调查原因，碰巧遇到了玄樱灵的一丹和黄银，杀了玄樱灵几个门徒后，却让一丹和黄银逃走了。其实他自己也很不甘心，毕竟天灵宗的余孽和is寺是死敌。对于is寺来说，这些家伙就是眼中钉，肉中刺。一日不除就是威胁，毕竟前些日子血煞教分舵被灭就是很好的例子。

    见天慈不说话，艾米斯剌林叹了一口气道：“也罢，你是圣主，我也不能拿你怎么样，你下去吧。”

    天慈依旧没有说话，起身退下。

    殿中还有一些金刚和罗汉，一个个看着天慈的背影开始小声议论。

    艾米斯剌林淡淡道：“大力金刚何在。”

    “属下在。”一个体型壮硕的中年光头男走了出来。他叫贺海峰，是is寺的大力金刚，is寺的邪功幽冥已经被他练至八层，相当于二品凶灵人的实力，最可怕的是，他全身上下都刀枪不入，几乎没有破绽，当初和天灵宗一战，他更是以一敌十，一战成名

    “你带十五名弟子前往南海边上，你也不用去找，带着罗盘守株待兔就行了。”

    “是，住持。”贺海峰声音洪亮，整个人给人的感觉很是豪爽。

    艾米斯剌林笑了笑：“我知道你最有耐心，慢慢等。”

    等贺海峰走了，一个穿着灰色长袍的短发女子走了出来，她五官清秀，只不过眸子里却透着一股死气，显得有些诡异。

    女子叫鲁宁宁，是is寺第二个女金刚。自从姚巧玲死了后，她就成了唯一的女金刚。

    她拱手道：“住持，这些日子阴间势力在我们阳间越来越多，其中原因到底是怎么回事”

    艾米斯剌林之前去了一趟阴间，但并没有从鬼司口中得到答案，他苦笑道：“静观其变，他们没有来我们的地盘，我们就尽量不要管，只不过总舵和分舵都要加强警戒。”

    南海。

    玄樱灵，练功场。

    门徒们正挥动着长剑不断的练习着，hX则亲自在一旁指导，全身上下透露出淡淡的神女范，给人一种不食人间烟火的感觉。

    “报宫主，黄护法回来了。”一个门徒急匆匆的跑进了练功场道。

    hX点了点头：“让他们在议事厅等我。”

    来到议事厅，hX瞬间蹙了蹙眉。

    只见黄银全身是血，脸色煞白的靠坐在椅子上。一丹站在他身后一动不动。

    之前在蓬莱岛，一丹被白俊一剑削掉了脑袋，原本已经死了，只不过hX用邪术将他脑袋缝合，又保他魂魄不散，如今他就跟行尸走肉一般，动作很是机械。

    “宫主。”黄银刚要站起身，hX一个闪身将他扶正，低声道：“到底怎么了长话短说。”

    “遇到了is寺圣主天慈，杀光了我们弟兄，我重伤，和一丹逃了回来。”

    一丹在后面木木的点了点头，脸上没有一丝表情，他的脖颈上有一圈密密麻麻的针线，看着很是恶心。

    hX点了点头：“一丹，带黄护法去药阁，难为你们了。然后将其他长老全部叫过来，是时候报仇了。”

    顿时，黄银满脸激动，道：“不用去药阁，我还能战。”

    一丹僵硬的脸上也挤出一丝笑容，啊呜啊呜道：“报，报仇，杀光他们”说着，他一瘸一拐的朝外面走去。

    待长老和执事全部集齐，hX道：“大家都坐下，有件事想跟你们商量商量。”

    她继续道：“几百年过去了，is寺和血煞教还是不肯放过我们。这次我们玄樱灵又有十几个弟子被杀。我的忍耐是有限度的，相信大家早就不能忍了，所以，我决定主动还击第一个目标就是is寺，让他们知道我们玄樱灵的厉害”

    一时间，所有长老和执事你看看我，我看看你，除了一个个面露激动，然后从彼此的眼神中都看到了一丝不敢相信。

    这些年，他们一直在退缩，隐匿在这南海深处。仇恨只能埋在心里，就连每次出海看看外面的世界都提心吊胆。

    大长老谭浩然道：“宫主，我等这一天已经很久了这一次一定要让is寺蜕层皮”

    曾经是玄冰教的副教主李奉孝双眼通红道：“杀杀光他们”

    接着，所有的长老和护法都吼了起来：“杀光他们报仇雪恨”

    hX打了个手势，瞬间，议事厅安静了下来。

    她低声道：“前段日子我在蓬莱神岛弄了一些神兵，等会我会拿出来让你们挑选，有了神兵和我们玄樱灵的禁术，我相信你们战斗力都会翻倍”

    格兰塞尔。

    厄尔斯德，镜神府邸。

    白俊满脸焦急，他此时只想知道，自己到底能不能回地球。

    镜神道：“地球曾经和三个位面相连，一个是阴间位面，一个是神界位面。可是神界位面那些家伙违背了创始神设定的法则，被法则灭了。所有神界这个位面不复存在。而神界通往地球的传送道也被天地规则抹去。从那以后，地球开始进入科技文明。天地规则将地球通往其他世界的传送道也全部抹去，只留下了一个通往阴间位面的轮回通道。所以说，地球和外界是不相连的，你要是想从我这个宇宙回地球那个宇宙，估计要很多亿很多亿光年，还没等你回到地球，地球说不定就已经没有了。”

    白俊顿时满脸黯然道：“这是神王说的”

    “没错，是北神王说的。”

    “看来我回不去了。”白俊喃喃道。

    镜神微微一笑：“回去还是可以回去的，神王告诉了我另一个办法，但你现在实力太弱”

    “跟实力有关系”白俊不解道。

    
第591章 ：神临（上）

tscritgt一直没说话的斗神笑了笑道：“没有实力，神王是不会见你的。”

    白俊这才猛的想起，只有突破裂锢期成了神，才可以去神王的位面。

    想到这里，他不由一阵头疼。

    头疼的原因当然是怎么突破天道。

    他自己的实力他是最清楚的，如果没有积阴珠和九幽禁术，他的实力连三品上阶凶灵人都比不上。所以最近他才决定，按照神秘人说的，修灵道，将弑魂刀法练至巅峰，然后突破天道，他要成为整个宇宙间第一个突破天道的凶灵人。

    见白俊眉头紧锁，镜神笑道：“怎么又不说话了，难不成是不想知道回去的方法”

    白俊连忙反应过来，道：“想，请镜神大人告知。”

    镜神笑了笑，露出了两颗小虎牙，皓齿红唇，好不可爱。

    “对了，你刚刚说有礼物送给我，先把礼物拿出来给我看看，如果我喜欢，就告诉你。”

    镜子里的斗神道：“姐姐，你就别逗他了，赶紧跟他说吧，你看他都快急死了。”

    白俊的确有些急，但还是故作不慌不忙的从背包里拿出了一个东西，递给镜神道；“这东西来自我的家乡地球。”

    他手上的，赫然是一部ihone6s。

    镜神面露好奇道：“这是什么”

    “手机，只不过你们这个宇宙没有我们地球的信号和网络，简单的说就是科技，所以有些功能用不了，但这个东西可以保存画面，还可以听音乐，也可以录音，看时间什么的。”白俊一边打开手机一边给镜神讲解。

    跟其他妹子一样，让镜神最感兴趣的当然是拍照功能。

    没一会，镜神就熟练的玩了起来，把镜子里的斗神看的很是羡慕：“白俊，你竟然不送给我。”

    白俊摸了摸后脑勺，尴尬道：“等下次回地球，肯定送你一部。”说着，他对镜神道：“这里有个太阳能充电器，使用方法是这样”

    三个月前，他走南闯北，随身都会带一个太阳能充电器，今天在这个世界才真正的派上了用场。

    镜神对他招了招手道：“来，靠在我旁边，我们一起照一张。”

    白俊只好走到椅子旁，淡淡的清香扑鼻而来，让他有些不敢直视没有穿衣服的镜神。

    镜神直接将手机浮在身前两米处，心念一动，快门键自行按了下去。

    “喂，你的表情好严肃啊，能不能自然一点。”镜神有些不满意道：“跟你说话呢，看着我。”

    白俊被她说的一阵面红耳赤，心想这还真是裸的诱惑。

    斗神道：“姐姐，那个叫手机的东西我也要玩，明天我就来厄尔斯德，你可不许走。”

    镜神挥了挥手，手机凭空消失不见，她笑道：“等你来了，我们俩一起合照。”

    终于不用拍照了，白俊暗暗松了一口气，道：“其实手机只是我们科技宇宙一个普通发明，我们那个宇宙还有很多类似这样的东西。”

    镜神憧憬道：“神王也说了科技宇宙很好玩，有机会我一定要去。”

    斗神帮白俊催促道：“白俊把礼物已经给你了，你就赶紧说说回去的办法吧。”

    白俊朝斗神眨了眨眼，心想还是斗神姐姐有爱。

    镜神看了看白俊又看了看斗神道：“人家都不急，你看你急的，你该不会是喜欢白俊吧你这种活了二十万年的老处女还想老牛吃嫩草”

    顿时，白俊心里一阵狂汗，有些哭笑不得，暗道这镜神还真是大大咧咧，就跟安娜差不多。

    想到安娜，他不由想到了陈晓曦和长孙静瑶，紧接着林晴的面孔出现在了他的眼前。他心里默默道：“小晴，等我回去，我们在老地方见。”

    斗神被镜神爆了老底，急道：“还说我，你还活了将近三十万年，你比我还要老。”

    镜神吐了吐小粉舌道：“没有直接回答我的问题，看来是真的喜欢白俊。”

    白俊再次狂汗，思绪也被打断。

    斗神瞪了她一眼：“我对他没兴趣。”说完，从镜子里消失不见。

    “哎吆，好妹妹，还生气了。”

    镜神对白俊笑道：“白俊，斗神肯定是喜欢你，我敢保证。这个机会你可不能失去。”

    白俊此时想哭的心都有了：“镜神姐姐，你到底跟不跟我说怎么回去的方法”

    镜神道：“让我仔细想想。神王是这么说的，你要是想回地球根本就不可能，除了阴间通往地球的传送道，没有其他传送道或者传送阵通往地球。所以你可以先回阴间，然后从阴间回地球。”

    白俊若有所思道：“这么说，我可以从你们这个宇宙直接传送到阴间”

    镜神白眼道：“我说了我这个宇宙是去不了你们那个宇宙，你只有让神王帮你。还有，神王说了，阴间也只有一条通往地球的传送道。想进阴间，必须将阴间黄泉下方的一个封印打破，只不过那封印是天地法则设定的。”

    白俊终于明白镜神说“实力”的意思，他问道：“方法只有这么一个”

    “没错，只有这么一个。”

    “我可以去见神王吗”

    “不可以，你没有变成神。”

    “我变成神之后神王会帮我”

    “不一定，她要是真不想帮你，我说都不管用。”

    白俊叹了口气道：“等我成神回去，估计地球已经过去很多年了。”

    镜神摊了摊手：“我也没办法，好好修炼吧，提升你的实力。”说着，她好像想到了什么，道：“对了，我们这个宇宙和你那个宇宙时间是不一样的，因为创始神不一样，所以时间法则也不一样。神王说你们那个位面的时间比我们这边慢很多倍，我算了下，我们这里过完一天，你们那个宇宙才过去一分钟。”

    “你确定”白俊心里再次燃起希望。

    “当然确定，每个宇宙的时间法则都不一样。”

    白俊拱手道：“我得回原陆城了，准备闭关修炼。”

    “报仇心切，我懂，去吧。”

    等白俊走了，镜神将手机拿了出来，一边自拍一边道：“他那个宇宙还真是像斗神妹妹说的那样有趣，我得让神王送我去他的位面看看。”

    
第592章 ：神临（中）

二十年时间转眼即逝。

    当然，是格兰塞尔的二十年。

    在这二十年内，白俊一直修炼灵道。

    红衣给他的弑魂刀法在十年前他就已经练至巅峰，如今也成为了一品凶灵人，达到了人刀合一的境界。

    遗憾的是，并没有突破巅峰这个瓶颈，领悟天道。

    斗神告诉他，想突破天道成神，就必须慢慢领悟。

    成神是需要时间的，斗神花了几千年，镜神也是。但白俊等不及，他每天都在掐着时间过日子。格兰塞尔每过一年，就代表地球已经过去了一分钟。

    周玉玲这小妮子在三年前也成功进阶鬼王，只不过怨念不够，想变成神很难很难。

    金针属于灵体，修的也是灵道。只不过灵体的实力只能停留在一开始，二十年过去了，她的实力还是和二十年前一样，介于二品凶灵人到一品凶灵人之间。灵体有一个好处，那就是没有灵魂，不用担心死亡。

    二十年间，格兰塞尔并没有什么变化，也没有什么大事发生。唯一和二十年前不一样的就是，格兰塞尔如今属于第五宇宙主神管理。

    只不过主神并不存在，只能说是一种法则，真正管理第五宇宙的还是北神王。

    北神王是一个女人，一个很强势的女人。

    论美貌，不输于任何女人。

    论气场，也不输于任何神。

    最重要的是，她在第五宇宙四大神王中是最强大的一个神王。

    她的真名叫做蓝莎蒂娜，她有一个妹妹叫做朱莉。外人不知道的是，朱莉就是格兰塞尔厄尔斯德城的镜神。

    此时，第五宇宙，北神王位面。

    无极冰山，神王宫。

    蓝莎蒂娜一脸宠溺的看着朱莉，笑道：“你确定你要去地球”

    “嗯，你二十年前就说帮我，我都急死了。”镜神不高兴道。

    “你可以去，但你在那边最多只能呆一个月，那个位面没有神，你去了可不要打破那个位面的规则。”蓝莎蒂娜道。

    “真的啊”镜神顿时一把抱住了她，激动道：“我们这个宇宙每过一天，而第九宇宙才过去一分钟，我在那边呆一个月，这里就过去好多好多年了，你可别太想我。”

    蓝莎蒂娜白了她一眼道：“自作多情。”

    “姐，你亲自送我去”镜神道。

    “嗯，我会跟第九宇宙的神说一下，让你直接抵达地球。但你也切记，不要给我惹麻烦。”

    镜神连连点头：“那赶紧走吧。”

    蓝莎蒂娜道：“那个让你一心想去地球的罪魁祸首如今修炼的怎么样了”

    “白俊啊，他还在修炼吧，上次见面还是十年前，我去原陆找斗神妹妹，顺便看了一下他。”

    蓝莎蒂娜嗯了一声：“等他成神了，我会去见他一下。”

    阴间，罗广城。

    生死桥是罗广城通往阴间中部的一座桥。

    桥很长很长，横跨血海。

    整座桥常年封锁，普通怨魂不允许从桥上通过。

    此时桥上站着一个面无表情的红袍美人，她秀发盘起，趴在栏杆上，静静的看着血海。

    往事不断的浮现在她眼前，让她回味无穷。

    许久，她红唇微动，自语道：“苓奕，妈妈想你了，这些年是妈妈对不起你，让你在孟婆老东西那里受了那么多苦。”

    说完，她的身体猛的颤了一下，随即脸色变了变。

    气息

    很强大的气息

    气息强大到让她忍不住开始颤抖，她从来没有感应过这么强大的气息。

    气息的位置在阳间方向，她心里开始慌了，一时间脑中闪过了许多念头。

    “难道，隐世门派有人突破成神了”

    阳间界。

    关山十七岭上空。

    宁元满脸阴冷，宁华锋站在他身后不远处，脸上尽是不敢置信。

    “华锋，我去看看，总舵交给你了。”宁元说完消失不见。

    宁华锋假惺惺的说了一句爹小心，接着把碎灵拿了出来。

    天南的声音传到了他的耳畔：“这气息很强大，是神”

    宁华锋道：“位置在东海那一块，那边没有什么隐身门派，难道来自阴间”

    天南道：“最有可能突破成神的人就是红衣，如果那贱人成神了，我们都得完蛋。”

    is寺。

    艾米斯剌林和天慈神色凝重的腾空而起，消失在了天际。

    同一时间，五行海宗主王剑秋、血煞教庞海、花月宫涟夕、弑妖宫郑磊、甚至连隐匿在南海的玄樱灵hX也按耐不住，全部朝东海位置赶去。

    阴间第一个感应到这股气息的是红衣，紧接着鬼司和判官还有孟婆也相继感应到了这股气息的存在。

    红衣从阴间赶到阳间的东海只用了两分钟。

    东海上空此时出现一个个巨大的黑色漩涡，空间开始扭曲，发出滋滋的声响。

    强大的气息就是从黑色漩涡内传出来的。

    红衣不敢距离太近，隔着老远偷偷观察着到底发生了什么事。

    “嗖”

    “嗖”

    两道身影出现在了她左右不远处，一个是王剑秋，还有一个是戴着面具女扮男装的hX。

    王剑秋跟红衣打了个招呼，低声道：“红衣大人，这是怎么回事”

    红衣摇了摇头，表示自己不知道。

    两分钟，孟婆和鬼司抵达。

    鬼司第一眼看到的并不是那巨大漩涡，还是不远处的红衣。

    看着红衣的背影，他停下了身形，不再向前。

    孟婆脸上的皱纹微微抽搐，颤声道：“鬼司大人，那漩涡你看像不像传说中的空间裂缝。”

    鬼司道：“我也是这么想的，难不成天地规则变了”

    话音刚落，庞海和艾米斯剌林还有天慈赶到。

    庞海扯着嗓子骂道：“奶奶的，这里面是什么东西，气息还真是盛。”

    艾米斯剌林双手合十，呐呐道：“我佛保佑，希望不是灾难。”

    漩涡开始消失，扭曲的空间也恢复了正常。

    “出来了，是个人，还是个女人。”天慈打着哆嗦道。

    金色的光芒将这一片海域全部笼罩，光芒强到刺眼，原本波涛汹涌的海面瞬间平静下来。

    
第593章 ：神临（下）

天慈半张着嘴巴，呆愣道：“这，这就是神吗”

    艾米斯剌林双眼瞪得滚圆，道：“神，是神”

    庞海缩着脑袋，习惯性的躲到了众人后面。肺男∷

    黑袍里的鬼司倒没什么表情，但身上的气息瞬间收敛了。

    孟婆因为害怕身体微微颤抖着，手里的拐杖跟着她一起颤抖，这一幕显得很是滑稽。

    红衣的眼中闪过一丝惊恐，面色煞白。

    王剑秋和郑磊下意识的朝后面退去。

    涟夕捂着嘴巴，一副不忍直视的样子。

    宁元则拿出了猎鬼刀，满脸谨慎。

    hX由于带着面具，在这些人中给人的感觉倒是最淡定的一个，她的身体没有颤抖，只不过背在身后的双手出卖了她，右手大拇指因为紧张而深深掐进了左手心的肉里。

    便在这时，判官赶来了。

    这家伙并没有看到之前的空间裂缝，但看到半空中散发着金光的身影，瞬间傻眼了。

    黑色漩涡已经全部消失不见，海面上方的空间也恢复了正常。

    金色光芒包裹着一个人，一个美到令人的窒息的女人。

    她穿着一件金色的长袍，手持一根一米长的权杖，面带微笑的看着不远处的红衣等人。

    随即，她小声道：“姐，我已经到了地球，这个位面的天地法则根本就束缚不了我，四周的一切都在我感觉都能掌控。”

    “切记姐之前对你说的话，姐闭关了。”幽幽的声音回荡在她的耳畔。

    镜神心念一动，金色光芒全部散去，接着转过身，消失不见。

    庞海擦了擦额头的冷汗，伸着脑袋道：“走了，往南部去了。”

    艾米斯剌林喃喃道：“今天到底怎么了为什么会有神来我们阳间”

    当所有人都还处在震惊中没有反应过来的时候，红衣闪身追了上去。

    对于她来说，好不容易见到一次神，当然不能轻易“放过。”

    她想求教，想请神指点自己一二。

    “红衣她这是”孟婆有些疑惑道：“难道她跟那个神认识”

    鬼司猛然想到了什么，说道：“看来我也得厚着脸皮去了。”说完，化作一道残影消失不见。

    hX看了一眼左手手心因为紧张而被摁出的月牙，又看了看不远处的庞海和艾米斯剌林，最后把目光停留在了天慈身上。

    天慈似乎感受到了的她那种带着杀机的目光，猛的抬头朝她看去。

    四目相对。

    hX迅速的扭过头，消失不见。

    天慈微微皱眉，心里寻思道：“这家伙是谁实力比我还强的人应该没几个吧。”

    艾米斯剌林见鬼司飞走了，连忙道：“追上去看看。”

    顿时，所有人都反应了过来。一个个都闪身追了上去。

    镜神飞的不慢也不快，心情有些激动。

    对于这个科技星球，她一直都很向往。

    飞过南海海岸，她径直朝华夏中部飞去。

    下方的山川、田野、湖泊都让她觉得很有意思，就连竖立在山顶的信号塔都让她放慢速度好好观摩一番。

    一分钟后，她飞到了城市上空。

    嗡嗡的声音吸引了她，她抬头看了一下，不由张了张嘴巴。

    一架巨大的白色客机穿过云层，从她头顶飞过。

    “还真是好玩，这东西怎么能飞呢”

    说完，她望向下面的高楼和街道。

    穿梭的铁盒子让她有些兴奋，街上年轻女子的装束让她瞬间爱上了这个位面。

    就在她正准备下去的时候，一道声音传了过来：“神明大人，等下我。”

    镜神一愣，疑惑的朝身后看去。

    来者正是红衣，她看着镜神满脸虔诚道：“神明大人，我有一事想求。”

    镜神嘴角露出一丝笑容，道：“你说说，什么事。”

    红衣道：“大人能否告诉我，到底怎么才能突破天道。”

    她刚问完，其他强者都一一赶到。

    红衣心里不由暗骂了一句，脸色显得有些难看。

    镜神轻声道：“要想突破天道，就必须自己慢慢领悟。你们不要再跟着我，就这样。”说完，消失在了众人眼前，这一次，不但人消失了，就连气息也消失的干净。

    红衣拱手道：“谢谢神明大人。”

    其他人也都学着红衣，齐声道：“谢谢神明大人。”

    庞海道：“慢慢领悟，嘿嘿，回去领悟咯。”说着，他似笑非笑的看了涟夕一眼。

    涟夕厉声道：“姓庞的，三天前的事我们还没有完，你必须给我一个交代”

    庞海怪笑道：“我已经道歉了，你还想怎么样”

    宁元眯着眼道：“涟宫主，这又是怎么回事，说出来听听。”

    还没等涟夕说话，弑妖宫宫主郑磊道：“三天前，血煞教两个门徒将花月宫一个女弟子奸杀，庞海口头上都没有道歉。”

    五行海宗主王剑秋骂道：“庞狗你这是在挑衅我们四大正门”

    庞海慢慢退到艾米斯剌林身旁，道：“我可不敢，我已经道歉，涟夕你想怎么样”

    涟夕声音冰冷道：“道歉你什么时候道歉了”

    庞海道：“就是昨天啊，涟宫主还真是个健忘之人。”

    涟夕怒极反笑道：“我不跟你狡辩，将你那两个弟子交出来”

    郑磊摸了摸身后的猎妖弓，笑道：“不然我们就战吧”

    庞海咆哮道：“交人是不可能谁让你那个女弟子长的跟你一样风骚，然后勾引了我两个弟子，这件事如果说起来还是你们花月宫的错”

    涟夕嗤笑道：“可以，你这一耙倒打的好。”

    宁元不温不火道：“庞门主，把人交出来吧。”

    红衣几人站在一旁静静的看着这一幕。

    判官满脸戏谑，对他来说这可是一出好戏。

    孟婆面无表情，心里在想着刚刚镜神说的话。

    鬼司一开始准备做老好人上前调解一番，但努了努嘴欲言又止。

    艾米斯剌林低声道：“庞门主，这件事不管怎么说都是你们的不对，要不就把人交出来。”

    天慈附和道：“没错，把人交出来吧。”嘴上这么说，他心里则道：“庞海这个蠢货，前段时间一个分舵被灭，现在竟然还敢这么横”

    
第594章 ：奇袭

庞海冷笑道：“两位什么时候喜欢胳膊肘往外拐了”

    艾米斯剌林淡淡道：“这次毕竟是你那两个弟子做的不对，你就把人交出来。大事化小，小事化了。”

    “妈的，交不交”王剑秋打了个指诀，淡淡的银色光芒从他指尖冒出。正是最让庞海头疼的化神术。

    庞海牙齿咬的咯咯作响，诡笑道：“交，当然交”

    宁元唯恐天下不乱：“竟然庞教主说交人了，那我们就跟着一起看看。”

    郑磊笑道：“走。”

    庞海整张脸开始抽搐，厉声道：“现在就交人”

    涟夕道：“那你还想赖到什么时候像你这种小人，说不定下一秒就改变主意了。”

    王剑秋盯着庞海一字一顿道：“我给你三秒钟的考虑时间。”

    天慈说了一句让庞海险些吐血的话：“庞教主，请吧。”

    见庞海等人走了，孟婆摇了摇头道：“唉，搞不懂他们。”说着，闪身消失不见。

    判官看了看红衣又看了看鬼司，脸上露出一丝坏笑，化作一道黑气遁走。

    红衣静静的浮在半空中，面色显得很平静。

    许久，她转过身。

    鬼司正站在她身后不远处看着她。

    “你怎么不走”红衣淡淡道。

    鬼司笑道：“你不也是没走。”

    红衣道：“我们斗了这么多年，有意思吗”

    鬼司尴尬道：“其中原因还是因为我，当年的事”

    “别说话，我们没有当年。”红衣脸色瞬间变的阴冷至极，随即露出一个及其古怪的笑容。

    鬼司点了点头：“回去了，你多保重。”

    四周静悄悄的，此时正剩下红衣一人。

    “当年，当年”

    许久，红衣突然哭了起来，泪水如断线珍珠般落下，哭的好似一个懵懂少女，哭的梨花带雨，惹人怜惜。

    一只手悄无声息的出现在她面前，随即轻轻拭去她的泪水。

    红衣看了一眼来人，哭的更凶了：“你不是走了，你干嘛又回来”

    “沛菡，我们还能像曾经一样吗”鬼司轻声道。

    红衣紧紧咬着红唇，俏脸上满是泪珠。

    见红衣不说话，鬼司伸手抱住了她：“以后不要叫我鬼司，我是懿轩，你的懿轩。”

    红衣伸手推开他道：“我不是沛菡我叫红衣，你记住了，我叫红衣还有，我不认识什么懿轩”说完，身形消失在了原地。

    鬼司长叹一声，双手举起，歇斯底里的吼道：“天道我恨你，我恨你啊”

    南海上空，十几道身影排成一排，正以最快的速度飞行着。

    为首的是玄樱灵大长老谭浩然，他身旁的都是玄樱灵的一些强者。

    所有人手上都拿着一把神兵，这些神兵自然是不久前hX从蓬莱岛上带回来的。

    五分钟前，谭浩然得到了hX的消息，让他速度前往is寺。

    同一时间，is寺上空。

    结界已经被打破，hX手持神兵，正不断的追杀着下方的is寺弟子。

    她的到来，对于is寺弟子来说，无疑是一场灾难。

    如今艾米斯剌林和天慈正在血煞教，而is寺其他强者则被艾米斯剌林分散在分舵，总舵空虚，根本就没有强者。

    “宫主我们来了”谭浩然的声音回荡在hX耳边。

    “还有两分钟的时间，给我杀”hX道。

    玄樱灵来的快去的也快，等艾米斯剌林和天慈得到消息赶回来，整个总舵一片惨状，到处都是血。

    艾米斯剌林整张脸阴沉似水，脸上的肌肉一颤一颤的抽搐起来。

    天慈眯着眼，低声道：“是四大正门”

    艾米斯剌林道：“召集金刚和罗汉”

    “是，住持。”天慈拱手道，随即往分舵方向飞去。

    死了些弟子对艾米斯剌林来说无所谓，但is寺这么多年来可从来没被人这么“欺负”过。他是个很要脸的人，脸被别人狠狠打了一巴掌，他当然要打回来。

    他强忍着内心的愤怒，双眸里的杀机让人看了胆寒。

    许久，他指了指大殿方向道：“你为什么不出手”

    幽幽的声音从大殿内传了出来：“他们人太多，有一个实力跟你不相上下，我怎么出手”

    “我知道了。”艾米斯剌林眯着眼，心里寻思了起来。

    其实刚刚他想的和天慈一样，这件事十有是四大正门干的，但今天四大正门的门主都和他在一起，而四大正门实力跟他不相上下的除了门主就没有了。他瞬间开始怀疑天灵宗的余孽。

    一想到天灵宗的余孽，他就有些头疼，这么多年了，那些家伙一直缩着不出来，如今也不知道实力发展到了什么地步。

    “艾米，当年你和庞海灭了玄冰教，幻樱宫还有天灵宗，但惟独把天灵宗一个分舵的人放走了，还说给他们机会报仇，现在你自己想想，是不是很讽刺”

    艾米斯剌林道：“后来我也后悔了。”

    “但已经迟了，他们躲起来你们上哪找南海那么大，你前段时间让大力金刚守株待兔，可是一点效果都没有。”

    艾米斯剌林不悦道：“都这个时候了，你就别讽刺我了。”

    “总舵弟子被杀光了，你这当住持的可一点都不伤心啊。”

    艾米嗤笑道：“伤心我有什么好伤心的他们死了是去见佛。”说着，他双手合十道：“我佛慈悲。”

    长平市，玉林镇。

    一辆黑色宝马车正慢慢行驶在玉林镇的街道上。

    车内坐着三个如花似玉，貌若天仙的女子。

    开车的是安娜，长孙静瑶坐在副驾驶座上，陈晓曦则靠在后排玩着手机。

    这几天三人一直在找白俊，还特地去了白俊的农村老家，没有收获后准备来玉林镇碰碰运气。

    四下打听，终于得到了白俊家的地址。

    三人迫不及待的往白俊家赶去。

    狭长的小巷，一只黑猫蹲在门口静静看着朝巷子里走来的三个女子。

    长孙静瑶小声道：“这真的是俊哥哥家怎么感觉怪怪的。”

    “门开着呢，我们进去看看。”陈晓曦道。

    
第595章 ：白俊家的少女

面对三位不速之客，黑猫叫了一声，蹿到了一旁的墙壁上。

    还没等陈晓曦跨过门槛，安娜一把拽住她道：“你干嘛”

    “进去啊。”陈晓曦被她吓了一跳：“你一惊一乍的做什么”

    “一点礼貌都没有，不知道先问一下有没有人在家吗”安娜白了她一眼。

    陈晓曦只好道：“有人在家吗”

    回答她的是一片死寂。

    安娜则伸手敲了敲门：“有人吗”

    “找谁”女孩子的声音从屋内传了出来，声音带着一点玉林镇的口音，但很好听。

    “喵”黑猫又叫了一声，随即站在了墙壁上，全身的毛都竖立起来，好似在警戒着什么。

    长孙静瑶三人都没有发现黑猫的异状，安娜道：“请问这是白俊家吗”

    “是啊，我在画画，你们进来吧。”

    “是俊哥哥家。”长孙静瑶轻轻推开门，带头走了进去。

    虽然是白天，但堂屋里却黑漆漆的，地上没有贴地板砖，湿气很重。

    空气中弥漫着淡淡的霉味，桌子上、板凳上都积了厚厚一层灰。

    陈晓曦小声道：“怎么这么脏啊，感觉这好久都没人住。”

    “你们找白俊吗”一个扎着马尾辫穿着校服的女孩走了出来。

    女孩很清纯，年龄十五六岁的样子，手里正拿着一支画笔。

    安娜道：“没错，我们三是他的朋友，他在家吗”

    女孩摇了摇头：“他不在，我一直在等他呢。”

    陈晓曦好奇道：“你是他妹妹”

    女孩摇了摇头，道：“我叫李璇，是他朋友。”

    长孙静瑶三人连忙做了一下自我介绍。

    李璇走进白俊的房间坐下，房间中间摆了一块画板，上面是一副人头像，画的正是白俊。

    在普通人看来，画功还是很不错的，但学过美术的一眼就可以看出，画上的人明暗关系处理的很不好，而且眼睛塑造的很差，瞳孔没有高光，给人的感觉像是死人的眸子一样。

    “这是你画的”长孙静瑶环顾了一下房间，小声问道。

    李璇点了点头：“我这段时间就住在这里，等白俊哥哥回来。”

    “你不上学吗”陈晓曦疑惑道：“你还穿着校服呢。”

    “上学”李璇笑了笑，继续画画。

    安娜道：“竟然这样，那就打扰了，如果白俊回来了，你就跟白俊说我们来过，他肯定知道我们。”

    李璇点了点头。

    等长孙静瑶三人走了，李璇从校服口袋里拿出了一张符，道：“红衣大人，有三个女人来找过白俊了，只不过三个女人当中没有你要杀的林晴。”

    半响后，红衣的声音从符上传了出来：“不要急，慢慢等。”

    长平市，玉林镇。

    没有找到白俊，安娜三人索性在镇上闲逛了起来。

    玉林镇很小，十分钟就可以步行一圈。

    陈晓曦一边啃着刚买的肉夹馍，一边道：“那个叫李璇的也太小了吧，看着像初中生。”

    安娜笑道：“她就是初中生，你没注意她校服上的字吗：玉林初中。”

    陈晓曦摇头道：“这个我还真没注意。”

    “咦，惠子，你怎么到现在不说话啊”安娜道。

    长孙静瑶蹙了蹙眉：“你们不觉得很奇怪吗那个叫李璇的。”

    “奇怪哪里奇怪”陈晓曦不解。

    安娜道：“我也觉得挺奇怪，她貌似话很少，我准备问她白俊的父母在哪还有她怎么会有白俊家的钥匙，但想想还是算了。”

    陈晓曦道：“她不是说她不知道吗”

    长孙静瑶分析道：“李璇有三个很奇怪的地方。第一就是她明明是一个初中生，却整天不上学在俊哥哥家里等俊哥哥回来。第二她不是俊哥哥的亲戚，只是朋友。最后一点不知道你们有没有发现，她走路的时候动作显得很僵硬。”

    “你的意思她是鬼”陈晓曦说完被自己吓了一抖，手里的肉夹馍直接掉了下来，不由让这个吃货心疼了好大一会。

    安娜念叨道：“李璇，李璇，我可从来没有听白俊提起过这个名字。”

    “我也没有，俊哥哥的几个朋友我都见过，赵震他们还有林晴。”长孙静瑶道。

    陈晓曦望了望地上的肉夹馍又望向她们俩道：“这是玉林镇，不是长平市，小俊在这里有朋友很正常。”

    走着走着，几人路过了一所学校门口。

    这所学校的名字正是李璇校服上的名字：玉林初中。

    学校里面此时正在上课，隐约能听到读书声。

    陈晓曦捂着耳朵道：“又是英语，听到读英语单词我就头疼。”

    长孙静瑶好像想到了什么，指着学校道：“玉林初中，我们先从这个叫李璇的女孩下手，进去问问。”

    安娜点了点头：“我也是这么想的。”

    “为什么要从她下手”陈晓曦道。

    “你别问为什么，你跟着就行，吃的饭都给胸了，脑子一点都没有。”安娜瞪了她一眼道。

    陈晓曦顿时不高兴了，挺着胸道：“你是不是羡慕，是不是嫉妒”

    格兰塞尔，原陆城。

    今天原陆城下起了大雪，整座城都银装素裹，甚是好看。

    白俊和周玉玲静静的走在街头，低声说着话。

    这是他在原陆城的第二百四十年，也就是说，他已经在原陆城住了两个世纪多。

    这两百年，他没有什么变化，还是和之前一样。

    “在这里呆了这么久，地球也就才过去两百四十分钟。”白俊颇为叹息道：“天道还没有突破，两百年了，一点边都没摸着。”

    周玉玲道：“我这戾气也聚集不起来，想从鬼王突破成神不知道要多少年。”

    白俊道：“这两百年我们一直都在原陆城，没有去其他地方。要不明天通过传送阵去别的位面看看”

    “真的”

    “嗯，顺便看看这两百多年的修炼成果。”

    周玉玲担忧道：“可是斗神说了，第五宇宙大部分位面都很危险，我们去了会不会”

    白俊笑道：“你还是和两百年前一样，喜欢担心这个那个的。”

    
第596章 ：《劫》

做好决定，白俊直接来一场说走就走的“旅行。”

    临行的时候，他来到斗神府和斗神道别。

    斗神亲自将他送出原陆城。

    城外白雪皑皑，寒风呼啸。

    “姐姐，送到这里就可以了。”白俊笑道。

    这两百年来，他和斗神的关系好似姐弟般，很是融洽。

    斗神蹙眉道：“送君千里，终须一别。到了其他位面，你可一定要多加小心。”

    白俊点了点头：“我知道了。”

    “其他位面的那些强者跟我们格兰塞尔是不一样的，神以下是什么人都有，你千万小心。”斗神满脸担忧，再次提醒。

    白俊伸手将她的霞帔理了理，道：“姐，这些年多亏了你对我的照顾，我这个人，不怎么会说话，也不知道该怎么说。”

    “你记在心里就好。”斗神小声道。

    “姐，我很快就会回来。”

    “嗯，镜神姐姐回来后，我会第一时间通知你，感应玉佩你一定要带好。”斗神道。

    白俊抬头看了看天空，道：“镜神大人去地球有两百年了吧，也不知道那边过去多久了。”

    斗神笑道：“镜神姐姐说这边过去一年，那个世界过去一分钟，其实这是有点夸张的，时差虽然大，但也不会大到这种程度，但你放心，我们这边过了两百年，那边最多过去十几天而已，你回去报仇还是来得及的。”

    说到报仇，白俊不由自主的想到了林晴，还有他的亲人。紧接着，他又想到了红衣和庞海之流。

    一直没说话的周玉玲小声道：“斗神走了。”

    白俊一愣，连忙抬头看了一眼，斗神的背影渐行渐远，已经消失在了城门。

    十五分钟后，白俊和周玉玲来到了格兰塞尔最大的传送阵。

    所谓的传送阵就是一个很大的晶石阵。

    入口处有一个很大的牌子，上面写满了通往各个位面的价格。

    传送者的守护者是一个白发苍苍的老太太，她也不看白俊和周玉玲，直接淡淡道：“去哪”

    白俊扫了一眼牌子上各个位面，淡淡道：“去一个没有神的位面。”

    “第五宇宙只有我们格兰塞尔有神，其他位面没有神的，当然，除了神王位面。”老太太道。

    “那就去这个天月大陆吧。”白俊道。

    “三十万金玉。”

    周玉玲拿出一个锦囊递给老太太道：“这空间袋里面三十四万。”

    待老太太找了钱，随即带着两人进入了传送阵。

    “你们俩站好，我要启动了。”老太太道，说完，她催动了晶石阵。

    “嗡嗡”声响起，整个传送阵开始晃动，晶石散发出璀璨的光芒，白俊和周玉玲只感到眼前一花，随即两人消失在了大阵内。

    白俊和周玉玲被传送至天月大陆的永州城。

    刚走下传送阵，三个穿着古装满脸横肉的家伙围了过来。

    也许白俊收敛气息觉得白俊好欺负，这三个家伙直接喝道：“规矩”

    白俊一怔，道：“什么规矩”

    “来永州城的外来者，直接交纳一千金玉。”三个家伙齐声道。

    白俊并不想刚来这个世界就闹矛盾，直接点了点头让周玉玲给金玉。

    周玉玲直接拿出一万金玉道：“给，不用找了。”

    顿时，三个家伙满脸讪笑，齐声道：“公子慢走。”

    永州城和原陆城差不多大小，城内的建筑充满了中国古代的建筑风格，这里居民的服饰也和中国的古装很是相似。

    在城内转了一会，白俊终于找到了书店。

    买了份地图和天月大陆的简介，他一目十行的翻了起来。

    周玉玲在一旁小声嘀咕道：“还不如让我抓个人直接吸取他的记忆。”

    白俊没有说话，指了指书上的一段简介：天月大陆分为四州，永州、青州、吉州、靖州。永州城属于大陆第一剑门剑灵宗管辖。

    “感觉好厉害，江湖门派”周玉玲笑道。

    白俊道：“这下面说了，每一州都有一个门派，这四个门派都分别信仰一个神兽，而且还常年供奉。其中剑灵宗信奉麒麟。”

    “麒麟，我记得麒麟可是瑞兽。”周玉玲道。

    白俊点了点头：“没错，青州的奉天教信仰凤凰，吉州的夸父宫信仰龙、最后靖州的啸辕岭信仰貔貅。这四大神兽在我们华夏的神话中好像都记载过吧”

    周玉玲眼中闪过一丝疑惑：“你的意思是这个天月大陆跟我们地球有联系”

    白俊指着书上的一段话道：“你看这段话。”

    内容如下：万年前，天道破，瑞兽临。有凤、凰、麒、麟、龙、貔貅。大陆变，风雨不止。后立四门，安定天下。

    千年前，天道合，瑞兽破天而去，麒麟留有一书，至今无人能懂其中玄奥。书名劫。

    周玉玲面露激动道：“这么说，四大神兽是从地球降临这个大陆的”

    “等我一下。”白俊跑回书店，又买了一本天月大陆上无人能看懂的书，也就是麒麟留下的劫。

    翻开第一页，白俊的眼睛瞬间瞪得滚圆，身体激动的颤抖起来。

    周玉玲伸着头道：“我看看，我看看。”

    书中第一段内容就让白俊有一种久别重逢的感觉，这种感觉就好似游子在外国看到了自己国家的东西。

    周玉玲读道：“姬轩辕当年大战蚩尤，神界暗中相助，于涿鹿杀蚩尤，击败九黎部落。阳间各酋长拥护姬轩辕为天子，称之为黄帝。这一战违背天地法则，神界必须受到惩罚。后有一神自行顶罪，三界暂为和平。好景不长，神界欲统治阳间和阴间二界，再次违背天地法则，神界被灭。我等死里逃生，来到天月，如今三界太平，就此离去。”

    白俊又往后面翻了翻，大致都是麒麟对三界的介绍。

    “他们能从这里回地球，我们是不是也可以”周玉玲激动的说话都颤抖起来。

    白俊摇了摇头：“没那么容易，他们当年是怎么回去的并没有说。最重要的就是，他们说回去了，神界已经被灭，他们能去哪”

    
第597章 ：红衣的游戏（上）

长平市。

    玉林镇，玉林初中。

    长孙静瑶三人好不容易说服了门卫大爷，才进了学校。

    在门卫大爷的带领下，三人来到了教学楼二楼教务处。

    教务处此时只有一个中年男老师，他姓王，正低着头在改作业。

    门卫大爷喊道：“王主任，有人找。”

    王主任抬头看了一眼，不由愣住了。暗道这三个大美女是什么人。

    安娜直接说明了来意，随即娇笑道：“王主任，你能不能帮我查查”

    王主任被安娜一番话说的神魂颠倒，打开教务系统道：“你说名字吧，我来帮你查查。”

    “叫李璇。”安娜道。

    顿时，王主任一个趔趄，满脸惊恐道：“李璇”

    “怎么有问题”长孙静瑶皱了皱眉。

    王主任脸色有些难看道：“我已经带过一个学生叫李璇，她就是这镇上的，只不过后来因为意外死了。对这个学生我印象还是很深刻的。”

    瞬间，安娜三人你看看我，我看看，面面相觑。

    陈晓曦颤声道：“死了的话，那我们之前在白俊家看到的是”

    长孙静瑶道：“王主任，你可以重新查一下，我们只知道她叫李xuan，不知道xuan是什么xuan。”

    王主任好似想到了什么，盯着三人淡淡道：“怎么事情过去这么久了，还想挖出来报道”

    安娜见好就收，直接没有说话，带着长孙静瑶和陈晓曦离开了办公室。

    等三人走了，王主任点燃了一根烟，深吸一口吐了个烟圈道：“唉，这些记者也真是的，还想刨根问底。”

    出了学校，陈晓曦道：“娜姐，你拉我走做什么”

    安娜低声道：“我们再回白俊家一趟。”

    长孙静瑶拿出白俊以前送给她的一张禁符道：“走吧，去试试那个李璇到底是什么东西。我现在怀疑，俊哥哥失踪跟她有关系。”

    安娜点了点头：“我也觉得，之前我让玉哥帮我查，他什么都没有查到，后来我准备问红衣大人，但白俊已经不是魂魄不全者，问了也等于白问。”

    陈晓曦急道：“刚刚那个王主任说李璇早就已经死了，还有他脸上的表情变化，你们没注意到吗”

    “注意到了，白俊家里的李璇很有可能就是死掉的那个李璇。”安娜淡淡道。

    “你注意到了为什么不问呢”

    安娜无语道：“你没看出来他要赶我们走吗再问就没有意思了。”

    回到白俊家，依旧是长孙静瑶带头进入。

    虽然是大白天，但仍然给人一种毛骨悚然的感觉。

    三人直接来到了白俊房间，让他们疑惑的是，白俊房间空荡荡的，哪有李璇的影子。

    “咦画板呢”陈晓曦眼中闪过一丝疑惑。

    房间里面到处都是灰尘，长孙静瑶注意到，不止是李璇不见了，画具也不见了，最重要的是，原本床上的蓝色床单此时变成了淡绿色。

    安娜拉开窗帘，道：“我把窗户打开吧，换换气。”

    窗帘拉开的那一霎，一张惨白如纸的脸突兀出现在了窗玻璃上，紧紧的盯着安娜。

    紧接着，怪笑声回荡在房间中。

    “呵呵呵呵，我给了你们一次机会，没想到你们自己却回来送死”

    长孙静瑶紧紧的拿着白俊给她的禁符，强忍着恐惧道：“你到底是什么东西”

    安娜二话不说，拿起一张符朝窗玻璃扔去。

    惨白的脸露出一丝诡笑，紧接着消失不见。

    “你们好。”幽幽的声音传至三人的耳畔，对她们三人来说，这声音再熟悉不过了，正是红衣的声音。

    天花板上凸出一张女人的脸，红唇微动道：“你们三个竟然这么喜欢坏我好事，看来是我很久没有给你们任务了。今天就临时给你们一个任务，现在你们三人当中已经有一个人被这屋子里的怨灵附身，她会随时将另外两人杀死，唯一的选择就是，没有被附身的两人把被附身者找出来杀死，这样，你们就可以出去了。”

    冷汗顺着安娜的额头流下，她面色煞白道：“红，红衣大人，你，你”她有些不敢相信，在这里会遇到红衣。

    “别说话，任务开始了，祝你们好运，再见。”

    安娜擦了擦额头的冷汗，看了一眼长孙静瑶又看了一眼陈晓曦，此时陈晓曦和长孙静瑶也正在打量着她。

    三个人当中，已经有一个人被鬼附身

    安娜明白红衣的意思，就是让她们三人互相残杀，最后一个都活不下来。但是最可怕就是，如果她不动手，那个被附身者说不定下一秒就在她背后捅刀子。

    死寂。

    房间里的气氛瞬间冷到极点

    此时三人都不敢相信彼此，都很自觉的缩到了角落。

    许久，长孙静瑶打破沉默道：“娜姐，曦姐，怎么办”

    “你被附身了吗”安娜问道。

    长孙静瑶摇了摇头，陈晓曦也连忙摇了摇头。

    安娜苦笑道：“这么说，我被附身了”

    长孙静瑶低声道：“这种情况我们在以前的任务中也遇到过。被鬼附身的魂魄不全者是不会说自己被附身的，就像一个贼不会在自己脸上写“贼”字一样。”

    陈晓曦带着哭音道：“为什么红衣会在这里，为什么啊”

    安娜道：“晓曦，你别哭，我可以证明你没有被附身。”

    长孙静瑶眯着眼，反驳道：“娜姐，你如此笃定给曦姐一杯净水，你怎么就能证明她没有被附身也许是你被附身了，你想拉拢她先把我干掉。”

    陈晓曦道：“你们俩说的都有道理，我该听谁的反正我是没有被鬼附身。”

    安娜的回答让长孙静瑶有些意想不到：“我也可以证明你没有被附身。”

    长孙静瑶好似想到了什么，淡笑道：“娜姐，你刚刚有没有拉窗帘”

    安娜点了点头没说话，心想难道她怀疑自己

    长孙静瑶笑道：“我知道你们俩个谁被附身了。”

    “谁”陈晓曦道。

    长孙静瑶一字一顿道：“那个人的名字叫”

    
第598章 ：红衣的游戏（中）

永州城。

    白俊慢慢翻看着手里的书，喃喃道：“万年前，天道破，瑞兽临。这么说来，距离四大神兽降临这个大陆已经过去了万年。后面是千年前，天道合，瑞兽破天而去。这个位面和地球的时间是不一样的，四大神兽离开这个位面有千年，但地球的时间过去多久没有人知道，具体是怎么回去的也没有记载。”

    周玉玲失望道：“那怎么办”

    白俊淡淡道：“四大神兽在这个大陆不是留下了东西吗，我们去问问找找，说不定有线索。”

    “东西，什么东西”

    “他们创立的门派，镇州四门。”白俊笑道：“我们现在所处的永州城有剑灵宗，剑灵宗当年就是麒麟所立。”

    周玉玲道：“我想起来了，瑞兽降临这个大陆，大陆原本风雨不止，后来四州立四门，安定天下。”

    白俊皱眉道：“只不过四大门派都有一个规矩，不是这个大陆上的人不允许进入，否则杀无赦。”

    “我们俩不是这个大陆的，这么说来，我们进不去”周玉玲有些不解：“为什么不是天月大陆的人不让进呢”

    “哪有那么多为什么，可以想想别的办法。”白俊将几本书放进背包里，拿着地图研究起来。

    剑灵宗位于永州城的最中间，犹如古代皇宫，分内外城，整个宗内共有弟子五万余人，强者无数。在永州城还有一个传说，那就是当年神兽麒和麟在这里都繁衍了后代，剑灵宗核心禁地由麒麟的后代看守。

    在城内转悠了一会，周玉玲道：“这街上的人气息都很弱，都不是修炼者”

    白俊点头道：“在天月，只有进了镇州四门才有机会修炼，普通的修炼者很少。”说着，他的耳朵动了动。

    周玉玲眼中闪过一丝戏谑：“有人跟踪我们。”

    “跟了大概有半个小时了，从我们出书店就一直跟着。”白俊道。

    距离他们俩不远处正站着两个满脸阴冷的男子，他们俩只要停下来，两个男子也会停下，他们俩走，两个男子立马跟上。

    白俊和周玉玲不动声色的走到一条小巷，刚走到巷子中间，只见巷头出现了一个男的拦住了他们俩的去路。白俊往后面看了一眼，巷尾此时也站着一个人。

    “两位这是做什么。”白俊笑道。

    巷头男子吼道：“外来佬，把身上的金玉全部交出来，不然你们今天甭想走出这条巷子。”

    巷尾男子怪笑道：“一个男人带着一个小鬼，买书的时候拿出那么多金玉，也真是大胆。”

    周玉玲浅浅一笑，对白俊道：“原来是打劫的。”

    白俊摊了摊手：“交给你了。”

    周玉玲点了点头，消失在了原地。

    见周玉玲突然不见了，巷头男子和巷尾男子的眼中都闪过一丝疑惑，还没等他们俩反应过来，他们的头顶位置出现了一个巨大的竖瞳。

    幽幽的光芒自竖瞳射下来，照在了他们的脸上。

    周玉玲如今已经是鬼王，吸取两个家伙的记忆只用了几秒钟。她从两个家伙身上搜出了黑色的像是卡片一样的东西给了白俊：“这是天月大陆的身份证明。”

    白俊接过黑色卡片看了一眼，卡片摸在手里给他一种像是塑料又像是硅胶的感觉。

    选了巷尾男子的身份卡片，白俊挥出一个火球焚尸灭迹，随即心念一动，变成了巷尾男子的摸样。早在一百年前，他的音容幻化术就练至巅峰，已经全部领悟，目前只有神才能窥破他这个术法。

    周玉玲道：“你变的这个家伙叫刘阳，另外一个叫刘康，是他的哥哥，两个来自吉州城，平时在永州城也做了不少坏事。”

    白俊笑道：“现在有了身份证明，应该能进剑灵宗了。”

    周玉玲道：“我在这两个家伙的记忆里对这个世界有了一个大概的了解，这里有一个消息，两天后永州城剑灵宗会进行一年一度的弟子竞选。八大长老会亲自选出自己喜欢的弟子。打个比方，就跟我们位面上那个中国好声音差不多。”

    白俊有些兴奋道：“那两天后我就去试试，到时候八大长老会不会让我说出梦想啥的或者全部为我转身”

    周玉玲：“”

    两天时间转眼即逝。

    今天整个永州城都很热闹，原因正是剑灵宗的弟子竞选大赛。街道上挤满了人，幻容后的白俊正和周玉玲跟着人潮往剑灵宗的方向涌去。

    擂台在剑灵宗外的大广场，整个赛场已经坐满了人。

    报名处排起长队，大部分都是男子。

    报名规则只有一条：必须是天月大陆居民。

    白俊成功用刘阳的身份证明报了名，周玉玲将气息隐匿到极致附在他的背包里，跟着他混进了内场。

    外场站满了比赛选手的家人，这让白俊不由自主想到了高考那年，自己的父母也在人群中看着自己，那期盼的眼光和外场那些人简直一模一样。

    主持人的开场白很没有激情：“欢迎来自四州的选手们，八大长老已经在看台上了，比赛正式开始。”

    第一个选手是一个年龄看上去只有十五六岁的男孩，他走上场对八大长老鞠躬，然后耍了一番拳脚。

    白俊忍俊不禁，心想这三脚猫功夫也来参加比赛

    坐在最前面的女长老对那男孩道：“你年龄小，有可造性，我推荐你进入我们剑灵宗外围弟子。”

    顿时，男孩一把鼻涕一把泪的欢呼了起来。

    第二个选手是一个中年男子，他长的很强壮，拿着一个大锤子走上台道：“我会铁裆功。”说着，拿起大锤子朝自己的裤裆砸去。

    一时间，整个赛场的人都狂笑起来。

    白俊心里很是无语，暗道这都什么跟什么，咋这么多奇葩。

    七号位的长老是个老头子，他满脸坏笑对中年男子道：“不错不错，这功夫老夫喜欢，你就到我门下吧。”

    “咦”赛场嘘声一片。

    白俊愕然，喃喃道：“这回去是让弟子教他吧”

    
第599章 ：红衣的游戏（下）

站在白俊旁边的一个男子瞪了他一眼，骂道：“蠢货，你知道那是谁吗仁宗长老，人家一个小拇指就能让你死。”

    白俊没有说话，依旧盯着赛台。

    见白俊不做声，男子以为白俊害怕他，得寸进尺道：“吆喝，就你这小身板还想进剑灵宗你做梦吧”

    白俊依旧没有说话，静静的看着赛台，一幅波澜不惊的样子。

    “妈的，你耳聋啊，老子跟你说话”男子伸手就要拍白俊的肩膀。

    还没等他碰到白俊的肩膀，白俊一把抓住了他的手，顺势扭了下去。

    顿时，男子脸变成了猪肝色，疼的龇牙咧嘴道：“你放开放开”

    白俊转头看了他一眼，声音冰冷道：“信不信下一秒我把你的胳膊扭下来”

    “信，信。”男子连忙点头，一边说一边看着四周。四周根本就没人打算帮他忙，几乎都盯着赛台。

    白俊嘴角微微上翘，道：“怎么还想让人帮你”说完，他直接将男子整条胳膊扭了下来，随即抬脚朝他身上踹去。

    这一幕发生的太快，四周的人根本就没有看得清。

    胳膊拽下来的那一霎白俊顺手将胳膊朝空中扔去。

    男子和胳膊以没有残影的速度在空中化作一个完美的弧度，落在了外场。

    一直等了半个时辰，终于到了白俊上场。

    “下面欢迎来自吉州的69号刘阳。”

    主持人刚说完，白俊的身影已经出现在了擂台上，导致八大长老都没有反应过来。

    一号位的女长老眯着眼，有些疑惑刚刚到底发生了什么。

    白俊站在擂台中间，冷冷道：“花拳绣腿什么的我就不展示了，现在你们八大长老可以挑战我，赢了我当你们的师父，输了我做你们的弟子。”

    顿时，赛场一片哗然

    当然，大部分人都傻住了，在他们眼里，白俊就是一个没有任何气势的普通青年，说出这番话的原因很有可能是脑子不正常。

    还有一小部分人跟着起哄了，他们唯恐天下不乱，一直以来都没见过八大长老出手，今天来了一个不怕死的，正好可以见识见识。

    长平市。

    玉林镇，白俊的家中。

    长孙静瑶一字一顿道：“被附身的人就是陈晓曦”

    安娜满脸震惊道：“什么晓曦”

    陈晓曦愣了半响，低声道：“你怀疑我”

    长孙静瑶笑道：“叫你曦姐你反应倒是挺快，叫你陈晓曦你反应怎么慢了半拍我说的对吧，陈晓曦。”

    陈晓曦的嘴角露出一丝诡笑，道：“你说我被附身，我不承认你又能怎么样难不成你要杀了我”说着，她猛的瞪圆双眼紧盯着安娜和长孙静瑶。

    房间内的气氛再度诡异起来。

    冷汗顺着安娜的额头流下，长孙静瑶的俏脸泛着一丝惨白，她的美眸紧紧盯着陈晓曦，贝齿轻咬着红唇，显得很纠结。

    陈晓曦就那么一脸诡笑的看着两人，也不说话，脸上的表情摆明了她就是鬼。

    而这时候，安娜的脸上也露出一丝诡笑，她的目光移到了长孙静瑶的身上。

    长孙静瑶忍不住打了个寒颤，鸡皮疙瘩瞬间遍布全身。

    陈晓曦慢慢的站起身，怪笑道：“娜姐，我们先杀了惠子吧，这样我们就能出去了。”

    安娜点了点头，满脸狰狞的看着长孙静瑶，站起身朝长孙静瑶走了过来。

    发自内心的恐惧蔓延至长孙静瑶的全身，她不敢相信，安娜和陈晓曦都被鬼附身了。

    从危机感变成了死亡濒临的感觉让她不由一阵绝望，手里虽然紧攥着白俊送给她的禁符，但她并没有立刻把这根救命稻草给扔出去。

    便在这时，堂屋响起了一阵脚步声。

    安娜和陈晓曦对视了一眼，朝房门口方向看去。

    “吱呀”一声，门被推开了。

    一道身影出现在了门口，这身影正是长孙静瑶。

    房间里的长孙静瑶双眼瞪得滚圆，颤声道：“不可能不”

    安娜和陈晓曦齐齐诡笑了一声，再一次朝长孙静瑶走了过来。

    “嗖”

    “嗖”

    两道黑色光芒突兀出现，一道贯穿了门口那个长孙静瑶的脑袋，另一道穿过了房间里的长孙静瑶胸口。

    脚步声再次响起，一个戴着面具身材高挑的女子走进了房间里，她看了一眼安娜和陈晓曦，淡淡道：“别演了，鬼已经没了。”

    “总，总队长”安娜满脸不敢置信，来的这个人正是张熙。

    门口那个长孙静瑶的尸体已经不见了，房间里的长孙静瑶捂着胸口，她的白色衬衫已经被鲜血染红，手上也全部都是血。

    张熙静静的盯着她道：“你本就是一个死人，红衣利用你到现在也差不多了。”

    陈晓曦的表情恢复了正常，揉了揉眼道：“我去，演的累死我了。”

    长孙静瑶嘴上呐呐道：“为什么为什么”

    安娜也有些不解，道：“屋子里不是有一个女鬼吗为什么说惠子本是死人呢”说着，她准备将长孙静瑶扶起来。

    张熙一把抓住了她的胳膊，道：“不要碰他，她早就死了，你忘了她执行鼓山寺的那次任务”

    安娜点了点头又摇了摇头：“这个小俊跟我说过，只不过惠子不是被红衣大人给救活了吗”

    “一个没有心的人也能叫活人”张熙望向长孙静瑶道：“别怪我心狠手辣，留着你，你也只是红衣的傀儡。”

    长孙静瑶的眼睛留下两行清泪，喃喃道：“我，我”

    陈晓曦有些不忍心，一把抱住她道：“惠子，我送你去医院。”

    长孙静瑶的声音此时虚弱的已经听不到：“救，救，林”还没说完，倒在了陈晓曦的怀里。

    陈晓曦道：“她让我们救，救什么林。”

    张熙疑惑道：“林什么林”

    安娜第一个反应了过来，道：“晓曦，你背着惠子，快林晴有危险”说着，朝外面奔去。

    张熙最后一个走出白俊的房间，她转过头，低声道：“不要以为有红衣护着你我就不敢对你怎么样，一个没有心的人你都利用，不愧是红衣的狗。”

    
第600章 ：恶灵公子，希湘

白俊的房间门口出现了一个校服马尾女孩，正是李璇。

    她低着头，幽幽道：“张熙，如果不是红衣大人阻拦，今天你必死”

    张熙紧紧的攥着拳头，随即跺了跺脚离去。

    “呵呵呵呵，人怂嘴不怂，有本事就动手啊。”李璇怪笑道，转身走进了白俊的房间。

    房间里多了一道身影，血红色的披风，一身暗红色铠甲，头上还戴着红色的雉翎，手持红色长矛，长相很是妖异，双唇红似血，细长的眸子里也夹杂着一丝猩红。

    李璇赶紧半跪道：“拜见恶灵公子。”

    妖异男转头看向李璇，声音冰冷道：“红衣大人让我告诉你，暂时不要去杀林晴了，继续在这里等。”

    “是。”

    妖异男冷哼一声：“这次事情败露都是因为你，好端端的两个人你不附身，偏偏要附在红衣大人的傀儡身上，你真是找死”

    李璇颤声道：“我知道错了。”

    “藤原惠子是红衣大人一个很好的傀儡，她一直都没怎么用，准备日后用来备于它患，现在倒好，傀儡没了，林晴没杀死，还让张熙知道了事情的经过。”

    李璇道：“我可以杀了张熙。”

    “嗖”

    妖异男用长矛的后端狠狠的捅在李璇的肩膀上，厉声道：“真是蠢货张熙如今是判官和鬼司身边的红人，就凭你她还认识一品凶灵人灵孑，你想替红衣大人惹麻烦是吧”

    李璇疼的捂住肩膀微微颤抖道：“我错了，对不起。”

    “哼下次办事，红衣大人让你怎么做你就怎么做，别按照自己的思维去办，知道不”妖异男吼道。

    “是，是。”李璇连忙点头。

    妖异男挥了挥手，长矛消失不见，他抬脚踹在白俊的床上，骂道：“张熙这个贱人我杨昌睿定要杀了她”说完，化作一缕红光蹿出了窗外。

    李璇擦了擦眼泪，又揉了揉肩膀，小心翼翼的靠在了床边。

    许久，她喃喃自语道：“白俊，白俊到底是谁，为什么这个名字我这么熟悉，为什么”

    永州城，剑灵宗。

    白俊此时站在擂台上，满脸戏谑的看着台下的八位长老。

    这八位长老的实力都在二品凶灵人左右，平时在剑灵宗一个个都骄横跋扈惯了，毕竟剑灵宗实力最强的也只有宗主和副宗主。如今被一个一点气息都没有的男青年挑衅，他们如何能受得了。

    为首的女长老站起身道：“你能躲过我五招，我就收你做贴身弟子。”

    这女长老张有点像长孙静瑶，只不过长孙静瑶是短发，她是长发。

    三号位的男长老道：“希湘长老，这种人你还收着做贴身弟子要是我就直接杀了。”

    顿时，赛场围观的剑灵宗弟子起哄起来：“杀了他杀了他”

    “杀了这个不知天高地厚的家伙”

    “希湘长老杀了他”

    白俊面色不变，静静的站在擂台上，盯着希湘长老。

    希湘长老有些错愕，她怀疑，眼前这个男子是不是真的脑袋有问题。

    见希湘长老迟迟不动手，白俊咂嘴道：“怎么不敢了”

    “找死”希湘长老娇嗔了一声，眼中闪过一丝阴冷，手中凭空出现一把铜锏。

    白俊笑了笑，摆了个架势。

    “哈哈哈。”赛场笑声不止。

    “他这是做什么”

    “他是要空手接白刃吗”

    希湘长老的身形化作一道残影，朝白俊飙射而来。

    白俊没有躲闪，心里暗暗赞叹这个位面的人实力的确要比格兰塞尔的那些家伙要强，不愧是瑞兽降临过的位面。

    希湘在半空中一个翻身，手中铜锏猛的刺向白俊。

    白俊微微笑道：“姿势很漂亮，可惜速度太慢。”说完，身体猛的跃起，立在了铜锏上面。

    希湘不由大惊，手轻轻一转，铜锏在在她手里转了个圈。

    让她意想不到的是，白俊依旧稳稳的立在她的铜锏上一动不动。

    这个青年有问题

    希湘默念了一遍术法咒语，铜锏化作一头白色的麒麟朝白俊飙射而去。

    剑灵宗的麒麟真传麒麟之怒。

    赛场的观众都张大的着嘴巴，呆呆的看着赛台上的那个白麒麟。其他七个长老也都愣住了，他们不敢相信，台上的青年会逼的希湘用禁术，毕竟希湘在他们几人中是最强的。

    白俊面露不屑，几十年前，他跟金针学了不少神界的禁术，其中有一个就是幻化之术。

    他心念一动，一头血红色的狮子出现在他身前。

    狮子摇晃着脑袋，狠狠的迎向了麒麟。

    “嘭”两头巨兽撞在了一起。

    整个赛场微微一颤，空气中发出滋滋的声响。

    狮子消失不见，麒麟则化作铜锏露在了地上。

    白俊笑道：“是希湘长老赢了，不知道希湘长老愿不愿意收我做弟子，毕竟我可是接下了你不止三招。”

    希湘满脸震惊，只有她自己最明白，刚刚她的麒麟根本就没有碰到血狮子就被秒了，白俊这么说完全是给她面子。

    见白俊给了台阶给自己下，她也不傻，笑道：“行，以后你就是我的贴身弟子。”随即她对白俊小声道：“你跟我来。”

    永州城的街道上，两道身影一前一后的走着。正是白俊和希湘。

    今天街道上一个人都没有，所有人都去看剑灵宗弟子竞选了。

    望着希湘的背影，白俊道：“长老，你带着我走了一路，到底是要去哪”

    希湘回头看了他一眼，面无表情道：“你跟我说说，进我们剑灵宗的目的，还有你是什么人。”

    白俊一怔，笑道：“没有什么目的，就是想好好修炼。我的身份就是一个很普通的人。”

    “你来自哪里”

    “吉州城。”

    “嗯，你们吉州城的清月塔很不错，我去过。”希湘长老道。

    白俊胡乱的答道：“是啊，是很不错。”

    希湘停下脚步，紧紧的盯着白俊，随即笑了起来。

    白俊莫名其妙道：“长老，你盯着我做什么我脸上有花”

    希湘道：“你的确很聪明，但有些聪明过头了。”

    
第601章 ：白俊归来（上）

白俊微微一愣道：“此话怎讲”嘴上虽然这么问，他心里已经知道了原因，就在刚刚，他不小心说错了口。乐 文小说 。

    真是个可怕的女人，他心里寻思道。

    希湘笑道：“吉州城没有清月塔，我只是试探你一下，没想到你这么经不住试探。”

    白俊自嘲的笑了笑道：“希湘长老，在我看来你是个很善良的女子，谁想到你会试探我呢。”

    希湘轻声道：“告诉我，你比我厉害，为什么要做我的弟子”

    白俊一字一顿：“为了变强。”

    “变强所以想进我们剑灵宗”

    白俊点了点头。

    “你之前那些招式我都没有见过，并不是奉天教和夸父宫的，而且啸辕岭也没有你那样的招式，也就是说，你不是我们天月大陆的，你是外来者”

    白俊做了个嘘声的手势，实诚道：“希湘长老，你很聪明。”

    希湘眼中闪过一丝狡黠道：“你可以进剑灵宗，但是我想学你的功法。”

    白俊一口答应：“没问题。”说着直接伸出手：“合作愉快。”

    希湘愣道：“这是做什么”

    “握手啊。”白俊笑道。

    “握手”希湘有些不解：“我们天月大陆男女授受不亲。”

    白俊顿时满脸尴尬道：“在我的家乡，握手是一种礼仪。”

    希湘有些脸红道：“好了，跟我回府，等弟子选拔赛结束了，以后每天上午我教你功法，下午你教我。”

    白俊嗯了一声，心说这希湘近看长的还真的很像长孙静瑶。

    一个礼拜后，剑灵宗的弟子选拔赛拉下帷幕，白俊开始了新的修炼历程。

    这几天他一直住在希湘的府里，平时去书房转转，只不过并没有找到关于四大神兽当年去了哪里的记载。

    他没有急着问希湘，而是准备练练剑灵宗的麒麟真传。

    又过去了两个月，他将金针教给自己的神界禁术教了一点给希湘，只不过希湘学的很慢，很难领悟三界禁术的玄奥。

    白俊则不一样，麒麟真传对他来说很是简单，毕竟他就是来自麒麟诞生的地方。

    这天晚上吃完饭，希湘道：“刘阳，你这段时间天天呆在书房，看什么呢”

    白俊淡淡道：“关于四大神兽的书。”

    希湘笑了笑：“对四大神兽很有兴趣”

    “嗯。”

    “师父跟我说过，四大神兽降临天月是天月的荣幸。”

    “后来还是走了。”

    “他们说会回来，可惜过去这么多年了，一点消息都没有。”

    白俊故作不经意道：“他们是通过传送阵走的吗”

    希湘摇了摇头：“嗯，是从我们宗内禁地走的，据说那里有一个”说到这，希湘意识到自己说漏了嘴，好在房间里只有她和白俊，她低声道：“你可别告诉其他人。”

    “我知道。”白俊心里一阵狂喜，脸上则没有表现出来。此时他心里已经暗暗打定主意，潜进宗内禁地，然后回到地球。

    他又问道：“禁地里有什么”

    希湘小声道：“一个他们自制的传送阵，据说通过那个传送阵会去一个很可怕的世界。”

    传送阵

    竟然有传送阵

    白俊因为激动，双腿微微颤抖起来。他强忍着内心的狂喜，道：“很可怕的世界”

    “嗯，我今天跟你说的你都烂在肚子里，不可以告诉别人。”希湘喝了一口茶，慢慢道。

    白俊盯着她的俏脸看了一眼，嘴角微微上翘。

    “你看什么”希湘瞬间捕捉到了他的眼神。

    “长老你长的很像我一个朋友，真的很像。”白俊淡淡道，每次跟希湘在一起，他就想到长孙静瑶，那个喜欢叫他俊哥哥的可爱姑娘。

    希湘翻了翻白眼道：“这种话我听多了，你可别打我的主意，我有心上人。”

    白俊满脸黑线道：“长老，我可不敢打你的主意，你别自作多情就好。”

    “你”希湘哼了一声，托着腮不理白俊。

    白俊笑了笑，起身走出房间。

    等白俊走了，希湘端起茶杯慢慢品了起来，自语道：“这个家伙还挺俊，就是说话冷了点，把他介绍给我妹妹还是很不错的。”

    白俊回到房间盘坐在床上，眯着眼想着曾经在地球的那些事。

    虽然已经过去了两百多年，但很多事都像发生在昨天一样，让他记忆犹新。

    “想家了”周玉玲不知道什么时候出现在了房间里，小声问道。

    白俊笑了笑：“嗯。不知道林晴现在怎么了，还有当年红衣那个家伙说给我三天时间，三天后没在玉林镇车站等到我，以她的性格，肯定会报复我的。”

    “她已经杀了你的亲人，还怎么报复你。”周玉玲不解。

    “小晴，这两百年来，我经常会想到，红衣会不会对小晴动手。”

    周玉玲沉默了会，道：“你这么一说，她的确有可能对林晴动手。”

    “所以我急着想回去，修炼了这么多年，就算打不过红衣，庞海之流我应该可以杀了。”白俊说着手中凭空出现了一把长刀，长刀呈深红色，正是他的弑魂刃。

    这些年他已经将弑魂刀法练至巅峰，达到了一品凶灵人。

    他手上的这把刀是镜神送给他的，很适合修灵道。

    达到人刀合一的境界后，刀的颜色直接变成了诡异的深红色。

    周玉玲道：“我也想周涛了，不知道她跟着张熙有没有受委屈。”

    白俊道：“当年唐前山一战，张熙也不知道是死是活。”

    “她如果死了，我的妹妹也就没了。”周玉玲满脸黯然。

    白俊收起弑魂刃，低声道：“有人来了。”

    话音刚落，一道身影出现在了房间里。

    “斗神姐姐”白俊满脸不敢置信道。

    来者正是斗神，她四下看了看道：“这房间挺特别的。”

    白俊道：“斗神姐姐，你来找我是”

    斗神笑了笑道：“北神王说要见你，她现在就在原陆城，能不能回你自己的位面，就看你的了。”

    白俊一时间有些发懵，道：“真，真的”

    “别傻愣着了，赶紧走。”

    
第602章 ：白俊归来（下）

来不及和希湘告别，白俊就和斗神赶回了格兰塞尔。

    见到北神王后，白俊再次震惊。

    原本他觉得镜神是他见过最美的女人，但是北神王跟镜神比起来，要胜后者很多。

    北神王盘坐在蒲团上，一身白衣，长发盘起。她的脸让白俊产生了错觉，第一眼白俊觉得很模糊，但仔细看的话，却美的动人心魄。

    斗神半跪道：“北神王大人。”白俊连忙也学着斗神跪下。

    北神王微微笑道：“起来。”说着，她微微勾了勾玉指，一股无形的力量托住了白俊和斗神，将两人拉了起来。

    “你就是白俊”

    白俊点了点头：“是。”

    “嗯，本来准备等你成神再送你回去的，但是我的老朋友让我近期送你回去。”

    老朋友

    白俊不由愣住了，猜测北神王口中的老朋友应该就是镜神。

    北神王道：“准备现在走还是明天走。”

    白俊道：“现在。”

    北神王挥了挥手，身前的空间开始扭曲，随即出现了一个由金色符文组成的漩涡。

    看着这个漩涡，白俊不由想到了蓬莱岛上的那个黑色漩涡。

    北神王道：“进去吧，估计三天后就能回到黄泉下方的封印处，到了那里，自然有人带你回地球。”

    白俊满脸激动，颤声道：“谢谢北神王，谢谢。”

    北神王道：“不必多谢我，谢谢我的老朋友就行了。”

    白俊又看向斗神道：“斗神姐姐，多谢你这么多年对我的照顾，这次一别，以后有机会再见吧。”

    斗神心里满是不舍，但脸色未露半分，冷淡道：“去吧，保重。”

    白俊点了点头，带着周玉玲进入了金色漩涡中。

    下一秒，漩涡消失不见，空间恢复了正常。

    北神王朝斗神笑了笑：“再见。”说完，闪身离开。

    斗神连忙道：“再见，北神王。”

    站在原地愣了一会，她伸手从怀里拿出一块手表，这个手表是白俊送给她的。

    看着手表，她嘴上喃喃道：“白俊，我相信我们还会再见面的。”

    白俊进入金色漩涡后，眼前是一条没有尽头的金色通道。

    周玉玲道：“北神王说你三天就能回地球，跑完这条通道估计要三天。”

    白俊嗯了一声，身形化作一道残影，以最快的速度狂奔起来。

    长平市，陈晓曦的家里。

    张熙靠在沙发上静静的看着安娜和陈晓曦，安娜抽着烟，秀眉紧蹙。陈晓曦托着腮，也不知道在想些什么。

    长孙静瑶死了，尸体被张熙用禁术保存了起来。三人去林晴的学校找林晴，但是没有找到。之后安娜又去了林晴的家里，也没有得到林晴的消息。

    “唉”安娜叹了一口气，摁灭烟头道：“总队，现在怎么办”

    张熙摇了摇头，表示自己没有办法。

    陈晓曦对张熙有些畏惧，嘟着嘴不说话。

    安娜起身道：“要不再去林晴的学校看看”

    “行，那就走吧。”张熙道。

    半小时后，三人赶到了学校。

    这一次，她们很顺利的找到了林晴。

    见林晴没有事，三人都暗暗松了一口气。

    林晴有些疑惑道：“你们找我什么事”嘴上虽然这么问，心里则想起了前几天涟夕对她的说的话：小晴，最近你一定要小心，阴间有大动作。

    对于安娜和陈晓曦，林晴了解的并不多，关于她们的事大部分还是听白俊说的，但是她总觉得，安娜不是个好东西。

    安娜正准备提醒林晴，张熙道：“没什么事，最近你有看到白俊吗”

    林晴面露警惕，暗道这个面具女人气息怎么这么强一点都不比自己的师姐赵筱嫣差。她摇头道：“没有。”

    张熙笑道：“嗯，安娜，我们走吧。”

    陈晓曦对林晴友善的笑了笑道：“小俊回来一定要告诉我。”

    林晴点头道：“嗯。”随即转身离去。

    回去的路上，安娜问道：“总队，为什么不让我提醒林晴”

    张熙道：“她没事就行了，提不提醒没必要。提醒反而会让她担惊受怕。”

    陈晓曦附和道：“嗯，我觉得总队说的有道理。”

    安娜若有所思的点了点头：“林晴没事最好，总队，我还是想问你，小俊消失的那天，真的没跟你一起”

    张熙没有说话，那天的事她并不是很清楚，但后来鬼司告诉她白俊已经被庞海杀死了，为此她难过了很久，毕竟白俊是她唯一的盟友。

    捕捉到张熙的神色变化，安娜道：“总队，我希望你能告诉我们，不要说你不知道。”

    张熙挤出一丝笑容：“白俊不会死的，你放心，他会回来的。”

    安娜心里泛起一丝杀机，暗道这个女人肯定知道白俊的下落。她嘴上不动声色道：“但愿如此吧。”

    阴间。

    罗广城，青冥王府邸大殿。

    红衣和青冥王坐在府邸上方，两人的脸色显得很是难看。

    大殿里站了很多人，有鬼司、孟婆、判官，一品凶灵人灵孑、刹煞、紫兰、二品凶灵人准音、白平，袁洪。一品渡灵人张海、潘俊杰等。

    他们今天来罗广城目的就是让红衣把派往阳间的阴兵全部收回，准确的说他们今天就是来挑事的。

    红衣双眼通红，气的发抖道：“孟婆，鬼司判官你们说了给我时间的。”

    判官嗤笑道：“时间真是好笑，红衣，我给了你时间还少吗是你自己没有珍惜时间，如果你再不把派出去的阴兵收回，别怪我不客气。”

    “你敢”一道声音响彻大殿，恶灵公子手持长矛从大殿上方降下，紧接着，白脸男也出现在了他的身旁。

    “桀，桀，桀。”怪笑声响起，一道倩影慢慢从大殿后面走了出来，如果白俊此时在场，定能一眼认出，这倩影正是白裙女鬼赵宜主。

    判官怪笑道：“竟然恶灵公子，白面人和执法士都出现了，那个传说中的黑衣使者怎么还不出来”

    话音刚落，一股很强的气息袭来，大殿上方又落下一道身影。

    
第603章 ：混战（上）

身影的气息很强，强大到令在场的二品凶灵人心悸。

    黑色的长袍，暗黑色的盔甲，一头黑色长发披在身后，面戴黑色面具，手持一把长两米的画戟，正是红衣手下第一杀手黑衣使者。

    判官哈哈大笑道：“红衣，看来你真的打算鱼死网破了”

    红衣恶狠狠道：“这是你们逼我的，不能怪我。”

    孟婆道：“红衣，我们给了你时间，也给足了你面子，你将那么多阴差一直放在阳间，真的不妥。”

    鬼司幽幽道：“阳间和阴间的规则不能被打破，不然我们就是下一个神界。”

    红衣嘴角微微上翘，走到众人身前道：“我问各位，想不想成神想不想突破天道”

    所有人的眼中都闪过一丝疑惑，不知道红衣又要耍什么花招。

    一品渡灵人张海道：“我等困在巅峰这么多年，谁不想突破呢”

    一品凶灵人紫兰道：“神界封印了突破口，我们怎么突破”

    红衣笑道：“我有办法”

    一时间，在场的人都混乱了，一个个满脸不敢置信，低声私语起来。

    红衣淡淡道：“只要找到一个人，就能利用他突破天道，他是招阴体质，我和鬼司也是招阴体质，我们三人血脉不同，可以组成天阴阵，然后将封印打破，到时候大家都可以突破天地束缚，然后成神”

    鬼司笑道：“你说的那个人是谁”

    “白俊。”红衣道：“几个月前那个拥有积阴珠的凡人。”

    霎时间，大殿炸开了锅。

    鬼司道：“他不是已经死了”

    孟婆道：“红衣，都这个时候了，你还在打什么主意”

    红衣骂道：“老东西，你闭嘴我说白俊没死就没死，信不信随你，你打的主意以为我不知道你想利用我和鬼司的女儿苓奕来布置天阴阵对吧”说着，红衣哈哈大笑起来：“老东西，你还真是蠢，血脉一样或者没有的招阴体是不能组成的天阴阵的。”

    孟婆的脸色瞬间难看之极：“红衣，你别诬陷我。”

    鬼司道：“我的女儿红衣，我们的女儿不是”

    红衣笑道：“你难道真以为她魂飞魄散了她被孟婆收养了，老东西，说实话我还是要谢谢你。”

    判官道：“你们的家事以后再聊红衣，你说能让大家都成神，确定能找到白俊”

    红衣道：“大家准备准备，跟我去阳间找一个人，我就不信，藏匿起来的白俊还不出来”

    一品凶灵人灵孑道：“找人，找谁”

    “白俊的妻子，林晴。”红衣诡笑道：“林晴是阳间隐世门派花月宫宫主涟夕的弟子，我怀疑白俊就躲在花月宫。”

    “红衣，我信你一回。”判官道。

    所有人都没有注意到的是，张海从口袋里拿出了一张符，随即，符在他手中消失不见。

    长平市，陈晓曦家中。

    此时已经是下午五点了，安娜在厨房炒菜做饭，陈晓曦则和张熙在客厅聊着天。

    跟张熙熟悉起来后，陈晓曦发现张熙还是个挺不错的人，聊起来很有意思。

    突然，张熙从口袋里拿出了一张符，她将符放在耳边听了一会，顿时脸色大变，道：“不好”

    陈晓曦疑惑道：“怎么了，总队。”

    “红衣带着阴间所有的强者，准备来阳间抓林晴威胁白俊出来。”张熙骂道：“这个贱人。”

    安娜三人再次赶到了林晴的学校，刚到学校门口就遇到了正准备回花月宫的林晴。

    将事情跟林晴说了一遍，林晴脸色微微一变，道：“谢谢你们。”随即拦了一辆出租车离开。

    张熙道：“跟上她，她应该是回花月宫。”

    出租车上，林晴拨通了涟夕的号码，将事情说了一遍：“师父，现在怎么办”

    电话的那头的涟夕道：“你不用担心，事情真假还不确定，你先回来，我这就通知其他三个门派。”

    半小时后，林晴到了城西区郊外，随即朝郊外的山林跑去。

    山林内有一个花月宫传送阵，通过传送阵可以直接回花月宫。

    林晴走了没一会，张熙三人也进入了传送阵。

    夜色降临，西海山。

    花月宫的结界就在西海山内，此时西海山上空站满了身影，为首的正是红衣。

    恶灵公子伸手挥出一道白光，顿时，整座西海山亮如白昼。

    下方的结界出现一道裂口，一个人影从裂口中飞出，正是花月宫宫主涟夕，她淡笑道：“你们来我花月宫做什么”

    “来取你的命”一道声音响起，原来是血煞教教主庞海，长老柳和王丹丹则跟在他身后。

    这时候，艾米斯剌林、天慈也朝这边飞了过来。

    涟夕的脸色变的有些难看，看向红衣道：“怎么阴间准备和阳间两大邪门联手”

    红衣摇了摇头：“涟夕宫主，我也不想为难你，交出林晴。”

    涟夕瞳孔微微一缩，冷笑道：“林晴是我的弟子，我为什么交出她”

    庞海吼道：“让你交你就交哪来那么多废话”

    “呵呵呵，这不是庞门主，怎么叫的跟条狗一样啊”不远处一道身影飙射过来，原来是五行海宗主王剑秋。

    庞海身体一颤，眼中的阴冷一闪即逝。

    紧接着，又有十几道身影朝这边飞来。其中有猎鬼门的宁元、宁华锋、宁嫣、宁紫雪。弑妖宫的郑磊、各大长老和护法。

    见其他三大正门来了，涟夕有了一些底气，脸色恢复了正常。

    红衣拍着巴掌道：“很好很好，竟然都来齐了，那么大家就好好谈一谈。”

    宁元眯着眼道：“跟你有什么好谈的什么时候轮到你们阴间插手我们阳间的事情了”

    “你算什么东西跟这么跟红衣大人说话”青冥王道。

    “嗖”宁华锋身形一闪，出现在了青冥王身前，手中的猎鬼刀直直的劈向了青冥王。

    青冥王大惊，闪身险险躲开。

    “华锋，回来。”宁元道。

    宁华锋双眸里尽是杀机，道：“这里是阳间，不是你们撒野的地方我猎鬼门世代和阴间为敌，不想死的话就滚回去”

    
第604章 ：混战（中）

红衣看了一眼宁元，又看向宁华锋道：“真是有其父必有其子。”

    宁元嘴角微微上翘，露出一丝笑意道：“红衣大人过奖，华锋可比我厉害多了。”

    恶灵公子嗤笑道：“厉害我倒要看看有多厉害。”说着，挥动长矛并要上前。

    红衣喝道：“站住”

    恶灵公子一愣，狠狠的瞪了宁华锋一眼，随即乖乖的退到了红衣身后。

    “昌睿，你不是他的对手。”红衣笑道。

    恶灵公子满脸不服气道：“红衣大人，我”

    红衣眼中的闪过一丝阴厉：“怎么连我的话也不信了”

    “信。”

    宁华锋声音冰冷道：“你们废话什么要战就战”

    宁元道：“华锋，你先退下。”

    宁华锋收起猎鬼刀，回到了宁元身旁。

    涟夕这时候道：“红衣，林晴我是不会交的，你们请回吧。”

    还没等红衣说话，庞海吼道：“涟夕，你这个贱人，今天你要是不交出林晴，我们就铲平你花月宫”

    他刚说完，五行海宗主王剑秋打了个指诀，一道白光从他指尖飙射而出，直击庞海。

    化神术

    庞海顿时脸色大变，但他的反应很快，闪身避开了这一击。

    “嗖”

    “嗖”

    又是两道白光击向了庞海。

    庞海不断闪避，嘴上骂道：“姓王的，我艹你吗有种别用化神术”

    王剑秋戏谑道：“庞狗，你只会躲”

    这时候，艾米斯剌林身形一闪，挡在了庞海面前。

    一个巨大的金色字凭空出现，白光击在字上，瞬间消散不见。

    庞海咧嘴道：“多谢艾米兄出手”

    艾米斯剌林面无表情道：“客气。”

    王剑秋呵呵一笑：“庞狗，你除了会躲就会当缩头乌龟，真是个怂货。”

    庞海再次骂道：“我艹你祖宗，你这个小废物，有种别用化神术。”

    王剑秋摇了摇头叹气道：“唉，堂堂一个教主怎么跟泼妇一样”

    “王宗主，让我来。”弑妖宫宫主郑磊一边说着一边拿下了背后的黑色猎妖弓。

    他轻轻的拉动了一下弓弦，一道黑光飙射而出，中正金色字。

    “嘭”的一声巨响，金色字爆裂开来。

    庞海嘶吼了一声：“杀”

    下一秒，血煞教的长老和护法挥动着兵刃冲向了四大正门这边。

    四大正门的长老和护法早就等的不耐烦，迅速迎了上去。

    红衣传音道：“阴间的各位，我们静观其变，不要动。”

    恶灵公子正准备去斗斗宁华锋，听红衣这么一说，他有些不甘心道：“红衣大人，我想”但看到红衣泛着淡淡寒光的双眸，他只好将没说完的话咽了回去。

    与此同时，白俊这一边。

    看不到尽头的通道上，白俊以最快的速度狂奔。

    通道两旁便是空间裂缝，稍有不慎，就很有可能被吸进去。

    周玉玲道：“还有两天半的时间，加油”

    “以为的速度，应该用不了三天。”白俊很是自信道。

    周玉玲点了点头：“那就一天半吧。”

    花月宫。

    张熙带着安娜和陈晓曦偷偷躲在传送阵旁，一动不动。

    传送阵前方有十几个美女手持长剑来回巡视，三人很难过去。

    安娜道：“林晴好像去前面最大的宫殿了。”

    张熙点头道：“只要她在花月宫里面，最起码现在还是安全的。”

    陈晓曦张大着嘴巴，她是第一次进入结界里面，她到现在还有些云里雾里，不敢相信这里面会有一个这么大的“世界”。

    突然，一道声音响起：“所有姐妹们注意了，筱嫣师姐有令，赶紧集合”

    巡视的美女们连忙将长剑插回剑鞘，快步往宫殿方向跑去。

    安娜神色凝重道：“她们走了，听刚刚的声音，应该是红衣带着阴间的势力来了。”

    张熙道：“走”说着，带着安娜和陈晓曦跟了上去。

    西海山上空。

    几十道身影正打斗在一起，红衣等人站在一旁静静的看着好戏。

    五分钟不到，血煞教就被杀死了三个长老，十几个护法。而is寺的十八罗汉被杀的就剩下三个，“罪魁祸首”就是宁华锋。

    此时宁华锋已经杀红了眼，他的胸口中了两刀，大腿被刺了一个窟窿，鲜血正汩汩的流着。

    “哥你快退下”宁嫣哭喊道。

    宁华锋好似没听到般，依旧挥动着猎鬼刀疯砍，禁术一波接着一波。

    四大正门这边的情况也有惨烈，猎鬼门死了三个护法和两个执事，其中有一个还是白俊认识的聂大朗。而花月宫的春夏秋冬四大美人除了冬箐没死，其他三个都被is寺的大力金刚贺海峰杀死。弑妖宫只死了一个副宫主，毕竟他们都是远距离攻击，在游戏中就跟法师差不多，隔着大老远射几支箭，搞点偷袭之类的。最惨的要属五行海，四个长老和五个护法全部被杀，只剩下王剑秋一个人正和艾米斯剌林斗在一起。

    这一刻，所有人都杀红了眼

    四大正门和两大邪门的所有恩怨，在今晚全部都要挨个算清。

    红衣脸上的戏谑越来越盛，她看上去一点都不着急，一边看还一边和青冥王说笑。

    便在这时，宁华锋扔掉了手中的猎鬼刀，他怒吼一声，一大团暗红色的光芒从他身体表面冒出，将他整个包裹，他的气息开始狂增，身上的伤口瞬间修复。

    红衣眯着眼道：“这小子有点不对劲。”

    她刚说完，宁华锋的手中出现了一把透明的长刃，正是当年天下第一猎鬼师天南的碎灵。

    “是碎灵”青冥王面露惊恐道。

    “碎灵不是和天南一起坠入黄泉了，怎么在他手里”鬼司皱眉道。

    孟婆冷笑了一声，随即望向红衣。

    红衣脸上闪过一丝不敢置信，心道自己明明把碎灵给东方玉了，怎么会在这小子手里呢

    宁华锋手持碎灵，满脸狞笑的看向了红衣这一边：“你们，都得死”说完，身形消失在了原地。

    “噗嗤”一声，青冥王的胸口出现了一个黑色窟窿，还没等他反应过来，身体便化成了一团黑气

    解释一下：前面的坑后面我都设定好了，肯定会填的。比如一开始女鬼学姐、陈道兵一家、长孙静瑶的过去前面有提示见第二次任务、北山湖的秘密北山湖的形状为什么像个辣椒、清水老鬼、东方玉、金杰和蒋鸭子、马家兄弟和白俊去四川的那个古墓、古墓下方的怪物、狼王、月氏国宝藏等等。如果你还记得什么坑，你跟我说下，说不定有的坑我还真的忘了

    
第605章 ：混战（下）

tscritgt仅仅一刀

    青冥王死

    “放肆”恶灵公子挥动着长矛，刺向了已经接近癫狂的宁华锋。小说

    不远处和天慈斗在一起的宁元眯着眼，看到碎灵的那一霎，他的心里闪过了无数个念头。

    他想不通，碎灵为什么会在宁华锋的手里。

    难不成这小子一直在骗我

    想到这里，他瞳孔微微一缩，手中的猎鬼刀猛的加快攻势，刀刀砍向天慈要害。

    天慈微微一愣，笑道：“宁门主，你的刀法也就这样吗，我还以为多厉害呢。”

    “那是老子让你，现在就让你看看，猎鬼刀法第二十重”宁元声音冰冷，小眼睛里的寒光闪烁，尽是杀机。

    青冥王的死对于红衣来说就像一件新衣服破了一个洞一样，并没有多大感触。

    她的脸上很平静，没有悲伤，更不会痛苦。

    但这一次，她没有阻拦恶灵公子。

    恶灵公子手中的长矛若舞梨花，化作道道残影，刺向了宁华锋。

    宁华锋怒目圆睁，瞳孔变成了诡异的暗红色，咧嘴道：“你的枪法这么烂，也好意思跟我打”说完，手中的碎灵泛出一道红光。

    “猎鬼禁术血祭”

    恶灵公子心里一紧，暗道不好，闪身就要飞退。

    “黑衣，你去。”红衣淡淡道。

    黑衣使者点了点头，手持画戟，帮恶灵公子挡住了宁华锋一击。

    恶灵公子心有余悸的看了宁华锋一眼，随即擦了擦额头的冷汗，他不敢置信，宁华锋会强到这种程度。

    “没事吧”红衣淡淡道，在她眼中，恶灵公子远远比青冥王要重要许多。

    恶灵公子摇了摇头没有说话，满脸震惊的看着宁华锋。

    黑衣使者的画戟忽长忽短，就像白俊的幻刃禁术一样，可以随心控制。

    宁华锋虽然愈战愈勇，但是之前毕竟受了重伤，脸色渐渐的开始苍白，体力也快透支。

    慌忙中，他从怀里掏出一个绿色瓶子。

    拔掉瓶塞，迅速的将瓶子里的液体倒入了口中。

    下一秒，他的脸色恢复了正常，身上的红色气体越来越盛。

    黑衣使者面具下的那张脸渐渐的有些难看，他的披风被宁华锋劈裂，盔甲上也出现了几个缺口。

    见黑衣使者处于下风，红衣道：“执法士，你去。”

    站在红衣身后的白裙女鬼点了点头，掏出一根竹笛朝宁华锋飞去。

    说时迟那时快，宁华锋一把抓住了黑衣使者的画戟。

    “咔嚓”一声，由黑铁打造的画戟硬生生的被他给折断。

    拿着折断的画戟，宁华锋看向白裙女鬼道：“去死”说完，他猛的掷出了手中的画戟。

    白裙女鬼躲闪不及，眼中闪过一丝绝望。

    画戟离她额头一厘米的位置停了下来。

    白裙女鬼打着颤看了一眼，红衣正站在她身前，满脸微笑的抓住了画戟。

    “谢谢红衣大人。”她颤声道。

    红衣又闪身抬脚踹在了宁华锋的胸口，将宁华锋整个人踹的飞出十几丈。

    “各位都停手吧，我有一个消息要告诉大家。”

    没有人理红衣，个个都杀红了眼

    红衣笑道：“我可以让各位成神，不知道各位有没有兴趣。”

    下一秒，所有在打斗的人都停了下来。

    红衣指着涟夕道：“只要她交出林晴，我就可以让大家成神”

    “林晴是谁”宁元问道。

    一时间，所有人都低声议论了起来。

    涟夕的脸色瞬间变的煞白，厉声道：“红衣大家能不能成神跟我的徒弟林晴没有关系，你别太过分”

    红衣呵呵笑道：“涟夕，难道你不想成神”

    涟夕身体颤了一下，紧紧的盯着红衣道：“我当然想，但是突破天道的出口被神界封印了，这跟我徒弟林晴可没有关系”

    “有关系，有很大的关系。”红衣道：“各位知道天阴阵吗只要有三个招阴体质的人，就可以组成天阴阵。有了天阴阵，那出口的封印就可以破掉。各位，招阴体质的人太少太少，这些年我一直在找，终于找到了一个，那个人就是涟夕弟子林晴的丈夫，白俊”

    涟夕有些想不通，暗道这家伙怎么又扯到白俊了，白俊不是死了吗

    王剑秋嗤笑道：“红衣，你就别鬼扯了，白俊上次被庞狗杀死，我是亲眼所见。”

    红衣没有理会他，而是继续道：“只要让涟夕交出白俊的妻子林晴，我就有办法把白俊逼出来白俊一出来，事情就很好办了。等破了封印，大家都可以成神，岂不是皆大欢喜”

    涟夕道：“各位不要听她放屁白俊已经死了，我是亲眼所见”

    宁元道：“没错，白俊的确是死了，这个鬼司大人也可以作证。”说着，他看向了鬼司。

    鬼司没有说话，摆了摆手示意自己不知道。

    顿时，四大正门的人脸色都变的难看起来。

    庞海笑道：“都说我杀了白俊，可是白俊那小子是有积阴珠的，他复活也很正常，红衣大人说他没死，我是很相信的。”

    艾米斯剌林道：“涟夕，你不会想为了一个才收了几个月的徒弟然后毁了花月宫吧你要是不交出，我们就强抢，反正结果都是一样，你还不如直接交出来。”

    红衣点头道：“艾米住持说的没错，涟夕，你是个聪明人。说吧，交还是不交”

    涟夕气的脸色煞白，娇躯微微颤抖着，她的心里很是纠结。林晴这个徒弟她很喜欢，虽然才收了几个月，但感情却很深。

    便在这时，一道声音从下方传了过来：“你们不要难为我师父，我来了。”

    说话的正是林晴，她从结界中飞出，静静的看着上方的红衣。

    涟夕嘶喊道：“小晴你回去”

    林晴朝她鞠了一躬道：“师父，谢谢你。”

    泪水在涟夕的眼中打着转转，她哭道：“师父的话你不听吗”

    红衣诡笑道：“不错，很有勇气，我喜欢。”

    林晴很是厌恶的看了她一眼，径直飞到了她的身前。

    红衣笑道：“拿下。”

    白裙女鬼一把抓住了林晴的胳膊，低声道：“听话，我不会为难你。”

    
第606章 ：被逼疯的林晴

金色通道上，白俊正以最快的速度飞奔。

    此时他已经看到了前方不远处的尽头。

    那是一个黑乎乎的漩涡。

    转眼间，他就到了漩涡前，随即身形一闪，融进了漩涡里。

    漩涡的另一头便是黄泉下方的封印。

    封印旁站着一道倩影，正是镜神。

    见白俊来了，镜神笑道：“两天不到就回来了，速度还是可以的。”

    白俊连忙道：“让镜神大人久等。”

    “嗯，我带你回地球。”

    西海山上方。

    红衣满脸戏谑的看着林晴，道：“小妹妹，你家白俊呢”

    林晴厉声道：“我还要问你，你把白俊怎么了”

    红衣呵呵一笑：“我可没把白俊怎么样，他在哪你不是最清楚吗”

    涟夕骂道：“红衣，你这个贱人，白俊已经被你害死，你还想出什么幺蛾子”

    林晴身体一颤，满脸不敢置信的看着涟夕道：“师，师父，你”说着，泪水在她的眼眶里打着转转。

    涟夕也哭道：“对不起，小晴，师父为了不让你伤心，所以一直”

    红衣笑道：“你们俩就唱双簧了，我知道，白俊就在花月宫”

    庞海怪笑道：“涟夕小贱人，赶紧交人”

    涟夕怒极反笑道：“红衣，你还真是能胡编乱造”

    艾米斯剌林冷冷道：“竟然涟宫主不交人，那我们只好就强抢了。”

    红衣摆手道：“不必。”说着，她对白脸男使了个眼色。

    白脸男对下方吼道：“白俊红衣大人给你一分钟的时间，如果你不出来，我们就砍掉林晴的右手，再过一分钟不出来，就再砍林晴的左手，然后就是双脚，以此类推，五分钟不出来，就砍掉她的脑袋”他的声音在整个西海山上空回荡，

    庞海哈哈大笑道：“不错，我喜欢红衣大人，让我来吧。”

    红衣点了点头：“嗯，就由庞门主执刑”

    涟夕哭喊道：“红衣，你这个畜生，白俊他根本就不在花月宫”

    红衣嗤笑道：“不要说话，静静等就行了。”

    林晴已经哭成了泪人，她不知道白俊是死是活，也不知道这些人说的是真话还是假话。

    花月宫。

    张熙三人跟在花月宫的弟子身后，这时候安娜道：“总队，有没有听到外面的声音”

    张熙脸色显得很难看，因为她的听觉要比安娜和陈晓曦强很多倍。刚刚白脸男说的话她都听的很清楚。

    捕捉到张熙的神色变化，陈晓曦道：“总队，你这是”

    张熙一字一顿道：“林晴被红衣抓住了。”

    “什么被抓住了”安娜心里咯噔一下，暗道不好。

    陈晓曦脸色白了白，她最害怕红衣，每次听到红衣这个名字都会忍不住打个寒颤。

    安娜低声道：“现在怎么办”

    张熙道：“红衣说等五分钟，如果白俊不出来，就杀死林晴。”

    “难不成小俊也在花月宫”安娜道。

    张熙摇了摇头：“不知道。只不过红衣她说”

    “她说什么”

    “她说先等一分钟，如果白俊不出现的话，就砍掉林晴的右手，再等一分钟不出现的话就砍林晴的左手，然后是双脚，到了五分钟还没有出现，就砍掉林晴的头。”

    安娜银牙紧咬，道：“不行，我去跟这个老东西拼了”

    张熙道：“你跟她拼你别逗了，你不是她对手。”

    安娜道：“那怎么办总不能看着林晴被她活活折磨死吧”

    张熙面露黯然道：“没有能力，我们去了也是送死。这次红衣带了很多强者，他们不找到白俊，估计不会罢休。”

    陈晓曦问道：“他们为什么找小俊小俊得罪了他们”

    “这件事说起来你们也听不懂，已经上升到跟这个世界有关了。”

    “一分钟”红衣咧嘴道。

    庞海举刀直接朝林晴的右手砍去。

    在场的人除了涟夕痛哭以外，没有人敢制止。

    白裙女鬼微微皱眉，面露不忍。

    “噗嗤”一声，鲜血四溅，林晴的右胳膊被砍了下来。

    林晴疼的惨叫了一声，她想挣扎，身体却死死被白裙女鬼控制住。

    惨

    红衣声音冰冷道：“白俊，还不出来是吧，那就继续。”

    又过了一分钟，林晴的另一条胳膊也被砍了下来。

    为了不让林晴失血过多而死，红衣用禁术强行将林晴的伤口止血。

    涟夕想制止，但是为了花月宫，这一次她妥协了。她嘴上道：“白俊真的不在花月宫”

    红衣心里也有些疑惑，在她看来，只要自己控制了林晴，白俊肯定会出现，可是林晴已经被砍了两条胳膊，她到现在连白俊的影子都没看到。

    渡灵人张海也就是张熙的哥哥道：“红衣，你这样做就没意思了，还是把这个小姑娘放了吧，我觉得白俊应该不在花月宫。”

    一品凶灵人灵孑道：“没错，这样反而不好。”

    红衣道：“两位，你们不懂，那个小子脾气倔，我不逼他，他就不会出来。”

    很快，又过去一分钟。

    庞海抬刀劈向了林晴的右腿。

    林晴双眸里已经没有了光泽，面无表情的看着红衣，嘴上不停道：“你把白俊还给我，你把白俊还给我，你们都是坏人，你们都是。”

    此时的她已经疯了。

    内心极度崩溃，被逼疯。

    鬼司静静的看着这一幕，心里寻思道：“她果然变了，当年的那个她被取代了吗”

    孟婆心里暗笑：“五分钟后白俊不出来，我倒要看看这贱人怎么收场。”

    判官有些急道：“红衣，三分钟了，那小子呢”

    “没错，红衣，你该不会耍我们的吧”

    “红衣，你要是敢耍我们，今天我们就围杀你”

    阴间这边开始骚乱。

    恶灵公子咬着牙，狠狠的瞪了几个一品凶灵人一眼，那意思就是不要再bb。

    红衣也急了，吼道：“白俊你真是个废物，你的妻子都这样了，你还躲着不出来”

    涟夕骂道：“贱人，白俊早就死了，你欺骗大家有什么意思”

    庞海这时候道：“好了，又一分钟。”说着，他举刀朝林晴的左腿砍去。

    
第607章 ：杀

还没等庞海的刀碰到林晴的左腿，不远处飙射过来一道白光，直直的击向了他。

    “嗖”

    庞海反应很快，抬手挥刀抵住了这一击。他嘴上吼道：“什么人敢偷袭爷爷”

    话音刚落，他的身前多了一道身影。

    身影是一个年轻男子，娃娃脸，身穿白袍，白袍后面还有两个字：麒麟。

    庞海像见到鬼一样，双眼瞬间瞪得滚圆，吼道：“你小子明明死了怎么又”

    白俊看了林晴一眼，心里一阵抽搐。

    林晴呆呆的看着前面，嘴上重复道：“你把白俊还给我，你把白俊还给我”

    泪水顺着白俊的眼角流下，他的手中出现一道白光，随即融入了林晴的体内，嘴上道：“镜神拜托你了。”

    “好的。”镜神的声音回荡在西海山上空，只闻其声不见其人。

    下一秒，林晴消失不见。

    从头到尾，红衣都紧盯着白俊，见林晴不见了，她瞳孔微微一缩，脸上瞬间充满了谨慎。

    庞海吼道：“红衣大人，这小子还真没死呢。”

    “他就是白俊”

    “好像是吧，一点气息都没有啊。”

    “刚刚速度那么快，看着不好惹。”

    没见过白俊的人此时都低声议论起来。

    白俊身体微微的颤抖着，双眼通红。

    庞海怪笑道：“怎么还想再被我杀一次”

    白俊将所有人看了一遍，他指向红衣、艾米斯剌林、天慈、宁元还有鬼司道：“你们都得死”

    庞海得瑟道：“哎吆，怎么不算我一个”

    “那就从你开始”

    说完，白俊身形消失不见。

    下一秒，庞海满脸惊恐，他发现，自己的身体此时动不了了。

    “麒麟怒”

    巨大的白色麒麟出现在白俊身前，随即从庞海身上穿了过去。

    “啊”庞海惨嚎一声，一身功力被吸的一干二净。

    白俊伸手抓住了他的脑袋，既而猛的用力，将他的头发连着头皮从他头上拽了下来。

    一时间，在场的所有人都愣住了。他们都有些不敢相信自己的眼睛，血煞教教主竟然被白俊一招解决。

    庞海满脸惊恐，肥胖的脸上全是鲜血，打着哆嗦道：“别，别杀我。”

    白俊又抓住了他的胳膊，猛的用力扯了下来。

    “救，救我，红衣大人。”庞海嘴巴里发出含糊不清的声音。

    “嗖”一道身影朝白俊这边飞来，原来是血煞教的天才柳。

    顿时，庞海眼中闪过一丝希望的光芒。

    白俊看都没看柳一眼，直接用两个手指插进了庞海的颧骨处。

    这一下，庞海整张脸都裂开，鲜血直流。

    柳飞到了庞海的身后，他拔出刀并没有劈向白俊，而是捅进了庞海的后心。

    “姓庞的，我父母的仇，我报了。”柳的声音没有一丝感情，又看向白俊道：“谢谢你。”

    白俊猛的抬头看向了他，双眸里尽是杀机：“滚”

    柳身形一闪，消失不见。

    庞海并没有死透，白俊伸手灌入一丝积阴珠的灵力到他体内，狞笑道：“我怎么会让你死的那么痛快呢”说着，他又将庞海的右眼珠给抠了出来，紧接着挥起弑魂刃刺进了庞海裆部。

    “啊”庞海的惨叫声一声连着一声。几分钟前他还在刀砍林晴，现在自己被白俊折磨，这就是所谓的风水轮流转，善有善报，恶有恶报。

    便在这时，红衣吼道：“大家一起上，抓住白俊。”

    顿时，恶灵公子、黑衣使者还有白脸男带头冲向了白俊。

    “滚啊”白俊心念一动，三个身高十几丈的血红色巨人出现在他身旁。

    血红色巨人挥动着手里的长枪，和恶灵公子三人打了起来。

    见没有人听自己的，红衣道：“大家难道不想成神了只要抓住这个小子，大家都可以成神”

    一时间，在场的人都骚动了起来。

    二品凶灵人准音和袁洪率先冲向了白俊。

    白俊看着庞海淡淡道：“算你走运。”说完，庞海的身体直接爆裂开来。

    杀了庞海，他身形一闪，朝最近的天慈而去。

    天慈不由怂了，转身便要逃窜。

    “老东西，还想跑”

    幻刃禁术

    十几支光箭瞬间追上了天慈。

    天慈只躲开了两支，剩下的光箭全部射在了他的身上。

    艾米斯剌林大惊，身形化作一道黑气，朝下方的西海山蹿去。

    白俊狂吼一声：“麒麟真传麒麟怒”

    一头巨大的白色麒麟张牙舞爪的浮在半空中，接着怒吼着冲向了艾米斯剌林。

    这时候，诡异的一幕发生了。

    红衣的身体竟然一分为二，紧接着又一分为四，一分为八

    一个呼吸不到，半空中站满了红衣，密密麻麻，所有的红衣气势都是一样，很是吓人。

    白俊皱了皱眉，挥刀冲向了为首的那个红衣。

    突兀的，二品凶灵人准音挡在了他的身前。

    白俊此时心里只有杀杀杀，神挡杀神佛挡杀佛

    还没等准音反应过来，她的身体就已经一分为二，朝下方坠去。

    “不自量力”白俊厉声道。

    袁洪见白俊杀了准音，怒吼道：“我跟你拼了”他正准备冲向白俊，白俊挥手便是一道黑色光芒。

    “死灵禁术”

    这个禁术是斗神教给他的，可以远距离制敌

    黑色光芒将袁洪束缚，接着他整个人被吞噬不见。

    天空中大约有一千多个红衣，所有的红衣都是一样，一个个双手背在身后，满脸戏谑的看着白俊。

    鬼司嘴上喃喃道：“这，她这修的是什么禁术”

    孟婆在一旁叹气道：“她将自己的人格分成了一千多份，所以就有了一千多个她。举个最简单的例子，她好比蜂后，其他的蜜蜂分身都服从于她的。”

    鬼司故作镇定道：“你知道她修这个禁术”

    “嗯，知道。”

    而判官此时满脸懵哔，想到自己以前经常跟红衣作对，他不由一阵后悔，暗道还好红衣没对他动手，不然他肯定会死的很惨。

    同时，其他的凶灵人都惊呆了，一个个紧盯着半空中密密麻麻的红衣，脸上尽是惊骇。

    
第608章 ：众矢之的〔上）

一品凶灵人紫兰淡淡道：“她跟我们根本就不是一个层次的。”

    灵孑的额头全是冷汗，他看了一眼不远处的张海。张海摊了摊手，传音道：“这家伙太能隐藏了，我们俩联手估计也杀不了她，她的分身就能活活把我们俩耗死。”

    要知道，不管是凶灵人还是阳间的修炼者，他们打斗到一定程度的时候都会消耗身体内的精气神。

    而红衣则和白俊一样，精气神是源源不断的，禁术也可以无限使用。

    最可怕的是，红衣一共有一千多个分身。她的分身和本体都差不多，在三界中，根本就没有人是她的对手。

    如果红衣成了神后，她的分身也会跟着本体一样变成神。这就是所有人震惊和惊骇的原因。

    宁元刚刚被白俊点名了，这家伙见庞海被杀了，心里不由涌上一丝悔意，闪身缩到了大女儿宁紫雪的身后。

    宁华锋的眼中闪过一丝戏谑，心里道：“这个老东西，竟然也有怕死的时候。”

    这时，天南的声音传到了他的耳畔：“现在是好机会，杀了宁元，我把猎鬼门的门主之位给你。”

    宁华锋半信半疑，小声道：“你不给你的儿子天莫雨”

    “莫雨身受重伤你也是知道，我也不打算让他接手门主之位，现在白俊又出现了，可以请求白俊治好他，以后我让他走别的路。”

    宁华锋点了点头：“行。”

    “那就赶紧动手。”

    宁华锋眼中杀机闪烁，他将心一横，对着宁紫雪使了个眼色。

    宁紫雪和他一样，并不是宁元亲生的，他们的亲生父母被宁元杀死，两人一直寻思着报仇但都不是宁元的对手。

    一开始宁紫雪并不打算报仇，毕竟这是一件很可悲的事，自己被杀害父母的仇人养大，叫着仇人几十年父亲对她来说就好似老天跟她开了个玩笑。后来在宁华锋的劝说下，宁紫雪答应报仇，而且和宁华锋合作杀宁元。

    宁元此时将目光全部放在白俊和红衣的身上，并没有注意到自己两个“儿女”的小动作，他的亲生女儿宁嫣也满脸惊恐的看着白俊。

    白俊挥刀劈向了为首的红衣，红衣伸手轻轻一挥，他整个人不由自主的朝后面退去。

    妈的，不愧是修炼了几千年的老妖怪，真是可怕。白俊心里暗骂，他能感觉到红衣的力量，就刚刚那一下，如果是以前的他，肯定会被红衣束缚住。

    “白俊，我很惊讶你怎么会突然变的这么厉害，但是仅仅只是惊讶，你在我眼中永远都犹如蝼蚁般。”红衣怪笑道。

    白俊双眼通红，突然，他看到了一个熟悉的身影。

    身影正是白裙女鬼赵宜主，她缩在渡灵人潘俊杰身后，低着头不敢看白俊。

    对于当初的事，白裙女鬼内心深处还是有些歉意，毕竟跟白俊在一起那么久，还是有感情的。

    “白裙，好久不见。”白俊笑道。

    红衣一愣，随即看了一眼白裙女鬼，呵呵道：“白俊，她可是叛徒，你怎么还惦记着她”

    白俊没有搭理她，而是继续道：“白裙，你放心，我不会恨你，我也没有怪你。”

    白裙女鬼慢慢站了出来，她努了努嘴欲言又止。

    红衣拍着巴掌道：“真是感动啊白俊，你的撩妹技术的确不赖，难怪林晴、长孙静瑶、陈晓曦都对你死心塌地。”

    白俊收起弑魂刃，面露鄙夷道：“红衣，在我眼中你只不过是一个井底之蛙，你知道外面的世界吗”

    红衣再次一愣，她不由想到了白俊仅仅十几天没见就变的这么厉害，她这个人好奇心和疑心一样重，而且喜欢将很多事情联系到一起想。

    刚刚林晴忽然消失她还没忘记，最重要的就是，白俊喊了一声镜神。

    天空中传来的女人声音她感到很熟悉，想了一会又没想起来。现在听白俊这么一说，她将几件事串联了一下，瞬间想到了不久前降临在阳间的那个神。

    难不成这小子认识那个神

    想到这里，红衣的脸色变的有些难看。

    白俊继续道：“你也只能在三界做些恶事罢了，像你这样的，如果去了其他世界，死的会很惨。”

    红衣银牙紧咬道：“小子，听你这么一说，难不成你还去了其他世界”

    白俊呵呵笑道：“你猜。”

    “白俊，你现在的实力很不错了，也达到了巅峰，我就问你，想不想成神”红衣道。

    顿时，所有的人都朝这边看了过来。

    没错，在场的所有人都想成神。在他们看来，一旦突破巅峰成神就会拥有无尽的生命，而且不用受这片天地的束缚。

    他们不知道，即使成神了也没有什么用，三阶神在一阶神面前只有被秒杀的份。

    白俊摇头道：“我不想成神，我看你倒是很想成神吧”

    红衣眯着眼道：“要不我们俩做个交易”

    “给你这种人交易，很恶心。”白俊微笑道。

    红衣眼中闪过一丝杀机，眼前的年轻人一年前还被她控制，如今却站在她面前敢这样跟她说话。

    她清晰的记得第一次给任务给白俊，当时把白俊吓了个半死。然后每一次任务，她都偷偷放水，要不然白俊也不会那么顺利的完成多个任务。

    “白俊，我相信这个交易你会做的。”

    见红衣满脸都是自信的笑容，白俊微微皱眉，他的心里忽然有一种不祥的预感。

    难道她将我的父母亲人复活了白俊心想。

    红衣道：“白面，把李璇给我带上来。”

    李璇

    听到这个名字，白俊身体忍不住打了个寒颤，整张脸瞬间变的难看至极。

    红衣笑道：“白俊，据我所知，李璇是你的青梅竹马，也是你曾经最喜欢的女孩。她可是为了救你而死。我刨了她的坟，拿走了她的骨灰盒”

    “我要你死”白俊嘶吼一声，挥刀冲向了红衣。

    红衣微微笑道：“你不要激动，我利用她的骨灰又用禁术将她复活了，她现在活蹦乱跳的，就跟没死一样，而且还是当年的她，她说她很想你，她要见你”

    
第609章 ：众矢之的（中）

白俊此时愤怒至极，特别是红衣那句我刨了她的坟，拿了她的骨灰盒已经彻底激怒了他。

    杀

    无尽的恨意涌上心头。

    他打了个指诀，嘴上喃喃自语起来。

    下一秒，天空中雷声阵阵，十几道白光从天而降。

    白光由虚转实，幻化成了一头头暗金色的麒麟。

    这一招是剑灵宗的最强禁术，希湘将这一招教给了白俊，在她看来，白俊没有十年二十年很难领悟，但是白俊只花了几天时间就将禁术领悟彻透。如果要是让领悟五十多年的希湘知道了，定会不敢相信，大骂白俊怪物。

    红衣秀眉微蹙，伸出舌头舔了舔猩红色的嘴唇道：“小子，你有必要跟我这样”

    白俊没有说话，伸手又是一个禁术。

    无数的白色光箭出现在他身前，正是幻刃禁术。紧接着，寒冰术也一触即发，所有的红衣都是微微一颤，身体外表被一层薄冰包裹，但仅仅过了一秒，就恢复了正常。

    “小子，九幽是我所创，你用九幽里面的禁术来对付我，你自己有没有觉得很好笑”红衣面露戏谑道。

    “那你尝尝这个”白俊打了个响指，十几头暗金色麒麟怒吼着冲向了红衣。

    红衣脸色微变，之前庞海就是被白俊这一招秒杀，她还是有些心悸的，挥手让分身挡在了前面。

    虽然分身很本体实力相差不大，但遇到这些暗金色麒麟，瞬间红衣就死了好几十个分身。

    暗金色麒麟横冲直撞，随即一起自爆。

    “轰隆”

    一声巨响，巨大的能量波让在场的所有人都感到胆颤。

    这一轮的交手，红衣的分手已经死了五十多个。

    红衣的脸色很难看，吼道：“白面怎么还没把人带来”

    “红衣大人”

    不远处，白脸男抓着李璇朝这边飞了过来。

    红衣微微勾手，瞬间，李璇出现在了她的身前，她一把揪住了李璇的头发，对白俊怪笑道：“小子，看看这是谁”

    其实李璇出现的那一刻，白俊就震住了，他呆呆的看着李璇，身体剧烈的颤抖起来。

    小璇。

    白俊大脑一片空白，思绪很是混乱。

    那个存在他记忆深处的女儿，如今却又活生生的出现在他面前。

    李璇没有变，还是和当年一样，面容青涩，扎着马尾，穿着玉林初中的校服，整个人的气质很清纯很靓丽。

    红衣伸手紧紧的抓着李璇的头发，怪笑道：“说话”

    李璇微微抬起头，看了一眼不远处的白俊，双眸里夹杂着泪水道：“白俊，是，是你吗”

    白俊半张着嘴巴，眼睛瞪得滚圆。

    他不知道说什么，眼前的李璇无论是说话，还是面部的神色都是和当年一样，就是他内心深处的那个李璇。

    “哈哈哈哈，白俊，我再问你一遍，跟我合作不”红衣大笑道，在她看来，已经是胜券在握。

    李璇道：“白俊，这些年你过的还好吗”

    白俊点了点头，带着哭音道：“小璇，我”还没说完，一道声音从下方传了过来。

    “白俊，她是假的李璇是红衣的傀儡”

    接着，张熙的身影出现在了白俊身旁。

    白俊打了个激灵，道：“总队”

    张熙指着李璇道：“白俊，她只不过是红衣弄出来的傀儡，红衣为了跟你合作可是费尽心思。”

    红衣吼道：“你是什么东西”说完，伸手对着张熙指去。

    “嗖”

    碗口粗的白色光芒击向了张熙。

    一时间，张熙根本躲闪不及。

    说时迟那时快，张海身后的剑自行出鞘。

    长剑抵在白光上，将白光给打散。

    红衣转头看向张海，声音冰冷道：“张海，你这是做什么”

    张海飞至张熙身前，皮笑肉不笑道：“这个辣鸡是我妹妹，红衣，你对我妹妹出手，还问我做什么”

    红衣轻哼一声：“你妹妹成为了大家成神道路上的绊脚石，相信大家都看到了，这明明是真的李璇，她却说是假的。”

    “就是假的。”下方传来一道声音。

    白俊连忙低头一看，喃喃道：“娜姐”

    安娜道：“小俊，那个李璇就是假的，她还害死了惠子。”

    什么惠子死了。

    白俊身体一颤，对于长孙静瑶，他一直都当做一个很好的朋友。

    在他记忆中，和长孙静瑶一起执行任务的次数是最多的，两人还一起去过日本执行任务。

    李璇眼中的阴厉转瞬即逝，哭道：“白俊，我不知道她们在说什么，我就是李璇，你要相信我。”她不知道，刚刚她眼中的阴厉已经被白俊捕捉到。

    白俊不动声色，盯着红衣道：“你说，怎么才能成神。”

    红衣心里一阵激动，暗道有戏，脸上却未露分毫道：“你、我、鬼司，我们三人都是血脉不相同的招阴体。只要我们三人组成天阴阵，就可以破掉黄泉之下的封印。”

    白俊把玩着手里的弑魂刃，笑道：“黄泉下的封印那是什么”

    红衣很有耐心的解释道：“当年神界那群自私的家伙为了防止我们成神，就将黄泉下通往神界的出口给封印了。据我所知，只有天阴阵才能将那封印给打破。”

    此时在场的所有人都很激动，静静等着白俊做决定。毕竟他们都想成神。

    白俊道：“哦听起来好厉害的样子，必须我们三个吗”

    红衣点头：“没错，必须是我们三人。”

    白俊瞟了一眼不远处的鬼司，道：“他就是鬼司”

    鬼司没有说话，身形隐匿在黑袍中。

    红衣嗯了一声：“没错，就是他。”

    白俊道：“行，只要你放了李璇，我就答应你。”

    张熙道：“白俊，那不是李璇你相信我也要相信安娜吧”

    白俊微微一笑：“不管她是真是假，她和李璇真的很像。”

    红衣得意道：“我现在不能放，你先跟我去封印处。”

    白俊点了点头：“那就走吧。”说完，他猛的掷出了手里的弑魂刃。

    弑魂刃化作一道残影，在半空中打了个转转，接着从鬼司的脑袋上方劈下，将鬼司劈成两半。

    
第610章 ：众矢之的（下）

前一秒，鬼司还在疑惑什么是天阴大阵。因为对于红衣的话，他自始至终都有些半信半疑。然而下一秒，他就已经被白俊劈成了两半。

    黑袍碎裂，黑袍内的那一团黑气迅速的散去。黑气就是鬼司的本体，黑气散去，就代表鬼司魂飞魄散。

    一片死寂。

    所有人的都怔住了，包括红衣。

    雷声越来越大，西海山的上空出现了一个巨大的漩涡，一道道碗口粗的雷电从漩涡里劈下，整个天地间好似要在这一刻毁灭。

    红衣此时还没有反应过来，她不敢相信，白俊会杀死鬼司。

    白俊满脸戏谑的看着红衣，嗤笑道：“你不是想成神吗我就要断你神路”

    这时候，下方传来了一声惨叫。原来是艾米斯剌林被白色麒麟吞噬了。

    跟白色麒麟打斗了几百回合，最终艾米斯剌林还是斗不过麒麟之怒，被活活吞噬。

    宁元忍不住身体一颤，面部肌肉剧烈的抽搐起来。

    他心里闪过一个念头，那就是逃。

    白俊刚刚点名说要杀他，现在艾米斯剌林都已经死了，他知道白俊下一个目标应该就是他。因为白俊打不过红衣，然后跳过红衣杀他是最有可能的。

    宁华锋悄悄的拿出了碎灵，嘴角微微上翘，心里骂道：“老东西，还想逃”

    天南的声音传到了他的耳畔：“动手”

    而就在这时，宁元转身准备偷偷溜走。

    宁华锋飞身跟上，喊道：“爹”

    宁元顿时慌了，转身小声道：“什么事”一边说他一边做贼心虚的朝不远处的白俊看去，见白俊没有盯着自己，这才暗暗松了一口气。

    宁华锋说了一句让宁元感动至极的话：“爹，你先回去，这里交给我。”

    宁元连忙点了点头：“好，那你保重。”

    宁华锋笑道：“嗯。”说完，他气势暴增，手中的碎灵猛的刺出，随即捅进了宁元的胸口。

    “噗嗤”

    宁元的眼睛瞪得滚圆，嘶吼道：“华锋，你”

    “爹”宁嫣惨叫了一声，闪身冲了过来。

    宁紫雪挥刀挡在了宁嫣身前，声音冰冷道：“你要是再进一步，别怪我对你不客气。”

    宁嫣愣住了，她不敢置信，自己的哥哥会杀死自己父亲，现在姐姐拦住她还不让她过去。

    猎鬼门的几个长老也都愣住了。

    在场的所有人都被这边吸引，将视线从白俊身上转移了过来。

    白俊淡笑道：“又死了一个，省的我动手。”

    红衣伸手一挥，半空中那件残破的黑袍飞到了她的手中。

    “懿轩，这就是报应，天理轮回啊。”

    白俊仿佛听到了世界上最好笑的笑话，哈哈大笑道：“红衣，这种话你也说的出口你就不怕报应”

    红衣看了一眼白俊，又看了看手上的黑袍，吼道：“我就是报应我就是天白俊，你今天必须死”

    白俊呵呵道：“怎么不弄天阴阵了，你可是说要成神的。还有你不是要拿李璇威胁我吗”说着，他指了指李璇道：“对，就是这个假货，你倒是拿她威胁我啊。

    红衣气的发抖，她这才明白，白俊一开始就知道李璇是假的，最终被耍了的人是她。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    红衣怒极反笑，整张脸因为生气而极度扭曲。

    白俊也在笑，脸上尽是得意和嘲讽。

    下方的安娜和陈晓曦暗暗松了一口气。

    安娜道：“还好小俊没相信那个假李璇。”

    陈晓曦缩在安娜身后道：“娜姐，你说小俊他会不会被红衣”

    “难说，红衣发火了。”安娜蹙眉道：“只不过红衣好像并不是小俊的对手。”嘴上虽然这么说，她心里则寻思道：“这才短短四个月，他怎么突然就变的这么强呢”

    见宁华锋杀死了宁元，五行海宗主王剑秋哈哈大笑道：“一直听说宁华锋不是宁元老家伙亲生的，今天算是知道真相了。”

    弑妖宫宫主郑磊饶有兴趣的看着这一幕，淡淡道：“现在庞海和艾米斯剌林都死了，两大邪门剩下的都是一些乌合之众，很快就会作鸟兽散。

    两大邪门首领的死对于他们来说就是渔翁得利。

    涟夕呆呆的看着半空中，嘴上喃喃道：“小晴，师父对不起你，不是师父不救你，你不要怪师父”

    宁华锋面无表情的盯着宁元，道：“爹，杀您只是为了我父母报仇。您走好。”

    宁元死不瞑目，瞳孔里的光泽已经散去。

    宁华锋伸手将他的眼睛合上，转头对哭喊的宁嫣道：“二妹，对不起。”

    “我恨你我恨你们所有人”宁嫣哭道，此时她已经处在崩溃边缘，她不敢置信，自己的“亲”哥哥会做出这样大逆不道的事，在她看来，宁华锋杀宁元很有可能是为了门主之位，毕竟这种事历代都有发生。

    她将猎鬼门的所有人都看了一遍，随即擦了擦眼泪，闪身朝下方飞去。

    宁紫雪低声道：“要不要追”

    宁华锋摇了摇头：“她没有错，让她走吧。”

    宁紫雪声音冰冷道：“我有一种放虎归山的感觉。”

    宁华锋嘴角微微上翘，道：“就凭她她也就有些小聪明罢了。”

    话音刚落，红衣的声音回荡在西海山上空：“对不起各位，原本可以让各位成神的，可是这个小子却断了的大家的神路，他杀了鬼司。”说着这，红衣的声音带着一丝哭音道：“一个招阴体的人很难找，一万年也许都不会出现一个，现在鬼司死了，天阴大阵是布不了了，大家要怪就怪这个小子，他就是罪魁祸首”

    白俊笑道：“红衣，你这是要让我成为众矢之的啊，你觉得大家会听你的吗”

    判官道：“白俊你杀了鬼司，到底什么意思”

    白俊厉声道：“怎么，只能他杀我，我不能杀他”

    红衣怒目切齿道：“当然能，只不过鬼司是我们阴间一方之主，总不能就这么被你杀了吧”

    判官吼道：“各位，这小子断了我们的神路倒没什么，关键他杀了鬼司，我们跟鬼司都是老相识了，各位说说，要不要帮他报仇”

    
第611章 ：不甘

白俊看向判官道：“这位是”

    判官声音冰冷道：“阴间东府之主。”

    白俊嗤之以鼻道：“东府之主是什么鸟我让你说名字。”

    判官顿时气的吹胡子瞪眼，但又不敢动手。

    孟婆拄着拐杖走到判官身旁对白俊道：“老妪孟婆，这位是判官。”

    白俊拱手道：“孟婆好。”

    孟婆也拱了拱手，眼中的精光一闪即逝。

    白俊指了指判官，呵呵笑道：“你这，还说要为鬼司报仇，我记得红衣贱人和我说过，你和鬼司还有她三个都是死敌，你们明争暗斗了这么多年，现在鬼司死了，你不是应该高兴才对吗。”

    判官哑口无言，一时间不知道该说什么。

    红衣此时已经愤怒到了极点，嘶吼道：“各位不要跟他废话，杀了他”

    所有人都站在原地没有动，毕竟白俊的实力已经震慑到了他们。一招秒杀庞海，又杀了天慈和艾米斯剌林，最让他们胆颤的就是白俊一刀将鬼司劈成了两半。鬼司的实力他们都知道，那可是比一品凶灵人还要厉害的存在，在白俊面前却一招都顶不住。

    五行海宗主王剑秋站出来道：“红衣，你们还不滚回阴间如果你要杀白俊，我不答应。”

    弑妖宫宫主郑磊道：“我也不答应。”

    宁华锋怪笑道：“我之前就说了，这里是阳间，不是你们这些小鬼阎王撒野的地方，你们从哪来就滚到哪里去。想杀白俊的话就先过我这一关。”

    涟夕闪身飞到白俊身前道：“还有我。”

    红衣牙齿咬得咯咯作响，她对孟婆等人吼道：“这小子可是断了你们的神路，你们就这样无动于衷”

    “红衣，今天我们都被你耍了，以后阴间应该没人会信你，告辞。”一品凶灵人灵孑冷冷道。

    孟婆转身道：“我还要回去煮汤，走咯。”

    没一会，阴间的势力都全部走完，就剩下了红衣的几个手下和判官。

    这时候，天空传来了镜神的声音：“白俊，打完没有”

    “镜神姐姐，还有一会。”白俊道。

    “嗖”

    镜神的身影出现在了白俊的身旁。

    顿时，红衣的脸抽搐了一下，判官更是吓脸色苍白，低着头不敢吱声。

    镜神微微一笑，对白俊道：“怎么打不过”

    白俊点了点头。

    镜神眯着眼道：“那就再练练吧，君子报仇，十年不晚。”

    听镜神这么一说，红衣这才松了一口气，她最担心的就是镜神会帮白俊出手。

    这小子怎么会跟神认识，而且他还叫神姐姐，他们俩的关系看起来很不错的样子。

    红衣的思绪有些混乱，她不动声色的收起了分身术，半跪道：“见过神。”

    镜神笑了笑：“嗯，你很有礼貌。起来吧。”

    红衣起身盯着白俊道：“白俊，我们来日方长”说着闪身消失不见。

    见红衣走了，判官等人连忙也一一离去。

    白俊面露不甘道：“又让她跑了。”

    镜神伸手拍了拍他的肩膀：“这不是我的世界，如果在厄尔斯德，红衣有多少个分身都不够死。”

    白俊点了点头：“我会亲手杀她的，我要让她知道什么叫做报应，什么叫做天理循环”

    “嗯，会有那么一天。”镜神说着好像想到了什么：“你要不要看看那个姑娘林晴”

    白俊连忙道：“小晴，小晴她没事吧”

    镜神道：“我带你去看看。”

    海南，某别墅。

    镜神这段时间就住在这个别墅里。

    此时林晴坐在别墅的客厅，她面无表情的看着前方，嘴上喃喃道：“把白俊还给我，把白俊还给我”

    两道身影悄无声息的出现在了客厅里，正是镜神和白俊。

    “她的外伤都已经恢复，只不过整个人疯了。”镜神小声道。

    白俊强忍着眼泪走到林晴身前，他蹲下身，说道：“小晴，你还记得我吗”

    林晴好似没看到他一般，依旧盯着前方，双眼一点光泽都没有。

    “把白俊还给我，把白俊还给我”

    白俊伸手轻轻的抱住了她，痛哭道：“小晴对不起，我对不起你”

    林晴由他这么抱着，嘴上默默的重复着那句话。

    白俊哭的像个小孩，身体剧烈的颤抖着。

    内心的悔恨和愧疚一并涌了上来。

    镜神在一旁静静的看着这一幕，她的心里并没有什么感触，她是神，已经活了几万年，什么事没有见过在格兰塞尔看惯了世间百态，人心冷暖。

    许久，白俊停止了哭泣，他对镜神道：“镜神姐姐，有没有办法能治好小晴”

    镜神咂嘴道：“疯了的人心智和意识都已经发生扭曲和改变，我不敢治，只有找北神王。不过你放心，这件事我帮你搞定。”

    白俊直接跪下道：“镜神姐姐，谢谢。”他将谢谢二字说的很重，脸上则满是感激。

    镜神伸手把他拉了起来，不高兴道：“你这是做什么，我们俩认识都这么久了，还说什么谢，你现在要做的就是好好修炼。”

    白俊点了点头：“我会的。”

    三天后，镜神带着林晴前往第五宇宙，白俊则留在了地球。

    长平市，别墅区，陈晓曦的家里。

    此时安娜和张熙还有陈晓曦正坐在客厅里玩三人斗地主，陈晓曦一直输，脸上贴满了纸条，显得很是滑稽。

    “不玩了不玩了，再输我脸上都没空隙贴了。”陈晓曦赌气道。

    安娜调侃道：“可以贴胸上。”

    陈晓曦白了她一眼：“你们俩肯定耍赖，要不一直牌那么好”

    张熙边洗牌边笑道：“谁耍赖谁小狗，再来一局。”

    刚说完，一道声音传了过来：“要不带我一个”

    陈晓曦一愣，呆呆的看着突然出现在客厅里的身影，激动道：“白俊”说着，小妮子猛的站起身朝白俊冲去，随即给白俊来了一个熊抱。

    她紧紧的抱着白俊道：“还以为你又玩失踪呢。”

    白俊伸手撕掉她的脸上的纸条，小声道：“曦姐，这段时间不见，你好像变好看了。”

    安娜咂嘴道：“吆，回来了”

    白俊挥了挥手：“娜姐，总队，好久不见。”

    
第612章 ：天高皇帝远（上）

安娜走到白俊身前，伸出手道：“的确好久不见。”

    白俊跟她握了握手，笑道：“娜姐，上次的事是我不对。”

    安娜一愣，白了他一眼道：“那件事你还记着呢，都过去多久了，我和玉哥都和好了。”

    听到玉哥，白俊不由自主的想起了一件事。

    那就是在天烽山后山，东方玉被红衣签了契约。

    他心里寻思道：“不行，这个东方玉是红衣的傀儡，他所做的事红衣都是知道的，我得想个办法让他摆脱红衣的契约。”

    见白俊心事重重的样子，安娜小声道：“小俊，你抓着姐姐的手打算什么时候放啊。”

    白俊瞬间反应过来，不由满脸尴尬道：“想事情呢想事情。”一边说着一边故意揉了揉安娜的手，惹的安娜一阵白眼。

    张熙道：“白俊，上次我在唐前山被那个怨灵重伤，后面的事情我就不知道了。”

    白俊将之后发生的事情从头到尾说了一遍。

    张熙三人听完唏嘘不已。

    陈晓曦道：“这么说，宇宙中还有很多很多好玩的星球”

    白俊点头道：“那是当然，曦姐，你要是不想死就跟着我修炼，等以后带你去其他位面看看。”

    陈晓曦嘟嘴道：“说的好像谁想死一样，我可不想死。”

    张熙满脸向往道：“你说的那个格兰塞尔没有封印束缚，每个人都能直接突破成神”

    “嗯，但前提你要将天道领悟彻透，不然无法成神的。我在那个世界修炼的两百多年，一直处于瓶颈。”白俊有些无奈道。

    张熙道：“好想去你说的那个地方看看。”

    白俊靠着沙发坐下，眯着眼道：“等我把几件事处理完，到时候我还要回第五宇宙，可以的话我带你一起去。”

    安娜道：“那红衣呢，你还打算杀了不”

    白俊面露无奈道：“杀不了，我不是她对手，而且那天在西海山，我猜她还隐藏了实力，这个老贱人邪功禁术学的特别多，我可不信她就会一个分身。”

    张熙道：“关键是她的分身术根本就和普通的分身术不同，她这个分身术分出来的分身和本体一样强。”

    陈晓曦托着腮道：“听起来感觉很厉害的样子，白俊，现在你虽然杀不了红衣，但也不怕她了吧”

    “嗯，她忌惮镜神，所以不敢对我动手，她就是属于可退可缩，见好就收的那种人。”

    陈晓曦咧嘴道：“这么说来，我以后就可以不用执行她的任务了”

    张熙笑道：“这次的事情过后，我估计她也没心情去管魂魄不全者了，怎么把黄泉下方的封印破开才是她的主要目标。”

    白俊道：“我现在就已经不是她对手，她要是成神就麻烦了。”

    张熙低声道：“小俊，你知道还有一个地方也有一个封印吗这个地方的封印相对来说要薄弱一点。”

    “在哪”

    白俊心里疑惑道：“不就黄泉下方有一个封印吗”

    张熙一字一顿道：“月氏国地宫。”

    “月氏国地宫”白俊此时想到了马家兄弟和赵老板，这三个盗墓贼还等着准备去乌山大干一笔呢。

    张熙嗯了一声：“没错，月氏国地宫虽然很难进入，但是里面真的有一个通往外界的出口。”

    “总队，你都说真的了，看来你很确定啊。”

    “是我哥听他一个兄弟说的，我不能太确定。”张熙淡淡道。

    陈晓曦插嘴道：“有些事啊一开始没有，传着传着就有了，不然怎么会有八卦，会有绯闻呢”

    安娜咂嘴道：“你哪来这么多废话，没听小俊和总队在说正事吗”

    陈晓曦做了个鬼脸端起茶杯抿了一口：“我就是提醒小俊一下而已。”

    白俊笑道：“曦姐说的很有道理，有些东西本来是不存在的，扯的人多了，就有了。”

    陈晓曦哈哈大笑道：“2333，你这句话让我想到了一个名言，这个世界上本来没有路，走的人多了，就成了路。”

    张熙也笑道：“嗯，都是一个道理。但如果真的有封印的话，红衣从那里逃了，以后就是大麻烦了，她一旦成神，后果可想而知。”

    阴间，罗广城。

    青冥王府邸大殿。

    红衣一人坐在大殿里，端着酒杯自饮。

    她披散着头发，一件红袍很随意的披在身上露出了大片白腻的肌肤，胸部露出了一大半在外面，显得很是诱人。只不过此时她看起来给人的感觉很是颓废，毕竟和往日的上位者形象截然不同。

    这时候，一道身影走进了大殿。

    来者是恶灵公子，他低着头道：“红衣大人，九大鬼王正在门外等候。”

    红衣摆了摆手：“让他们等着。”

    恶灵公子一怔，连忙点头道：“是，属下告退。”

    “让执法士来陪我喝酒。”

    半响后，白裙女鬼慢慢走进了殿内。

    她对红衣行了个礼，随即坐在了红衣对面。

    望着红衣，她心里不由有些忐忑不安。

    红衣给她倒了一杯酒，笑道：“飞燕，这次我的脸可都是丢光了，那么多人看着。”

    白裙女鬼努了努嘴，欲言又止。

    红衣继续道：“呵呵，懿轩死了，我连自己最心爱的男人都保护不了，真是可笑。”

    白裙女鬼端起酒杯一饮而尽，没有说话。

    红衣又道：“青冥王这个废物也死了，现在我身边只有你和昌睿、黑衣使、白面最值得我信任，外面的九个家伙虽然嘴上服从我，心里怎么想的我不知道，这些年让他们在阴间坐镇一方，毕竟天高皇帝远，他们的翅膀早已经硬的不行。”

    白裙女鬼道：“红衣大人，谁不服从你，我就杀谁。”

    “那白俊呢”红衣突然来了这么一句，

    白裙女鬼身体一颤，道：“我恐怕不是他的对手。”

    红衣笑道：“飞燕啊，你知道我的梦想吗”

    “不知道。”

    “那你想不想听”

    “愿洗耳恭听。”

    红衣满脸黯然道：“我在这里已经受够了，我不想被这一片天地所束缚”

    
第613章 ：天高皇帝远（下）

白裙女鬼微微点头，随即给红衣倒酒。网

    红衣掩面颤声道：“我真的不想一直被束缚在这个世界，我想走，我真的受够了懿轩说的没错，曾经我的不是这样的，那时候我没有野心，没有贪心，更没有梦想，那时候我不知道自己以后的路，以为爱一个男人就会跟他过一辈子。可笑的是，懿轩他抛弃了我，他走了，他走的时候连看都没看我一眼。那时候我刚怀上了他的孩子，我站在生死桥，就静静的看着他走了。后来我把孩子生了下来，是一个女孩，被我给扔进了血海。原本我以为那孩子死了，谁想到孟婆竟然救了她，还将她抚养成人，成为了她手中一枚对我很有利的棋子。”

    白裙女鬼从袖子里拿出手绢递给红衣。

    红衣接过手绢擦了擦眼泪，继续哭道：“你有想过自己的女儿跟自己成了敌人是什么感觉吗我知道这是报应，这是我造的孽。我走到如今这一步很不容易，我是一个成功的上位者，为了得到我想要的，我不惜出卖一切。我就是这样一个人，但是我有一个缺点，那就是太聪明了，我太刚愎自用，觉得事情永远都在我的控制之中。我喜欢用我的思维去看待世间的物和事，我觉得对的，那就是对的，我觉得错，那就是错，没有什么可商量。但是坏事做的多了，终究还是遭到了许多报应，我一直以来觉得我就是别人的报应，我就是天，但，这冥冥之中还有一双无形的手在控制这个世界，控制着我们所有人。”

    白裙女鬼若有所思道：“红衣大人，你说的太玄奥了，我有些难理解。我懂你的字面意思，但更深处的意思我就不懂了。”

    红衣理了理长发，道：“我的意思就是我想控制这个世界，你有没有想过，为什么这个世界有白天和黑夜为什么人死了会有六道轮回为什么人会有魂魄对了，为什么会有这个世界难道宇宙一开始就有了”

    白裙女鬼更加听不懂了，不过想到红衣之前说有一双无形的手在操控着这一切，她疑惑道：“是神创造的我们是神创造了这个世界”

    红衣嘴角露出一丝笑意，点头道：“没错就是神，我就是想变成神我也想创造出属于我的法则，我想让这个世界变的更加美好，我不想让我世界里的人会有死亡这种东西，我不喜欢夜晚，我要整个世界一直都是白天，我也不喜欢一些动植物，我要它们全部消失，我只想创造出我的世界，我要成为那个世界的神，那个世界的人全部都敬仰我，全部都崇拜我，我每天都要感受到他们对我的信仰，每天都要看到他们虔诚的脸。”说到这里，她咧嘴哈哈大笑起来。

    白裙女鬼微微蹙眉，心想红衣大人是怎么了，她就这么想成神吗这都想成神想疯了。

    捕捉到白裙女鬼的神色变化，红衣道：“是不是觉得我在说笑”

    “没有，只是有点不敢相信。”

    红衣摆了摆手：“我知道你想不通，阳间不是有一句话，叫做燕雀安知鸿鹄之志哉。你试想一下，这个世界上竟然有能创造世界的神，我为什么就不能成为那样的神呢等我成为了那样的神，我可以让你复活，甚至让时间回到过去，让你回到你想要的时代。”

    白裙女鬼道：“那就谢谢红衣大人了。”虽然嘴上这么说，但她心里已经愈加相信红衣这次是受了打击，已经疯了，就好似走火入魔了一样。

    这时候，恶灵公子再次走进大殿道：“红衣大人，九大鬼王等的不耐烦，有几个说要回去了。”

    红衣眸子里闪过一丝寒光，厉声道：“让他们进来”

    白裙女鬼心里一紧，暗道这九大鬼王要倒霉了。

    半响后，九大鬼王走了进来。

    这九大鬼王是邪戌王、轮回王、子axia王、恶古王、渡灵王、凶灵王、]桔王、幽冥王、嗤翎王。

    九大鬼王中有两个女人，分别是子a王和]桔王。

    红衣眯着眼，似笑非笑的看着大殿中间的九个鬼王。

    白裙起身道：“九位这是什么意思，见到红衣大人还不跪下”

    邪戌王怪笑一声道：“跪为什么要跪”

    嗤翎王挺着大肚子道：“原来弄了半天红衣大人是在喝酒啊，我还以为在干嘛呢，竟然让我们等了半天。”

    红衣慢慢将红袍扣好，起身赤足顺着台阶走到九个鬼王身前，淡淡道：“青冥王死了，现在就剩你们九个了，你们九个以后准备继续跟我的留下，不跟我的可以走了。”

    嗤翎王直接拱手道：“那就恭敬不如从命，红衣大人，小王告退。”说着转身便要走。

    ]桔王也拱手道：“红衣大人，我回去还有事要处理，就不在这浪费时间了。”

    红衣嘴角露出一丝诡笑，伸手挥出两道红光。

    顿时，嗤翎王和]桔王被红光束缚着，还没等两大鬼王反应过来，他们的魂魄就化作丝丝戾气。

    红衣半张着嘴，吸着那些戾气，满脸享受道：“想走，还真是好笑。”

    剩下的七个鬼王脸色瞬间变的难看至极。

    “扑通”

    邪戌王跪了下来，他颤声道：“红衣大人。”紧接着，其他六大鬼王也都跪下。

    红衣嗤笑道：“陈道兵，你是我一手捧起来的，现在翅膀硬了”

    邪戌王连忙摇了摇头：“红衣大人，我错了，我真的错了。”

    红衣伸手在他的头上敲了几下：“你一家人的魂魄还在我手上，还有你在北山湖里藏的几个东西，别以为我不知道。”

    冷汗顺着邪戌王的额头流下，他不敢说话，只能默默的低着头。

    红衣挥了挥手：“道兵留下，其余六人先出去继续等。”

    六大鬼王连忙站起身，慢慢退了出去。

    红衣盯着邪戌王道：“道兵，我给你一次将功赎罪的机会，你去阳间一趟，然后”

    邪戌王听完道：“我明白了。”

    红衣又看向白裙女鬼道：“飞燕，我这还有一件事要你去办。你去白俊那里一趟，告诉他”

    
第614章 ：麒麟怒

白裙女鬼面露纠结道：“红衣大人，这样恐怕不妥吧我都已经”

    还没等她说完，就被红衣打断：“白俊是个念旧情之人，上次对你说的话你难道忘了。”

    “没忘，可是”

    “别可是了，你现在去找他，他肯定还会见你的。”

    “是，大人。”白裙女鬼起身拱手道。

    “嗯，去吧。”

    等白裙女鬼离开了大殿，红衣嘴上喃喃道：“竟然这小子能从阳间去别的世界，那他肯定就知道通道在哪。”说着，她长叹一声道：“为什么这小子的运气会这么好，我活了这么多年却都一直被束缚在这三界中。”

    话音刚落，一道身影落在了大殿中。

    来者原来是黑衣使者，他半跪道：“见过红衣大人。”

    红衣微微一愣，道：“黑衣使，我不是让你去盯着判官吗”

    “回禀红衣大人，判官这几天去了孟婆那里好几次。两人还一起去了阳间。”

    红衣眼中闪过一丝阴冷：“他们俩怎么混到一起了”

    “属下不知。”

    “他们俩去了阳间哪里”

    黑衣使者小声道：“乌山。”

    红衣点了点头，嘴角露出一丝诡笑：“原来是这样，这两个老东西，看来是想偷偷的瞒着我去找乌山下方一条通往外界的通道啊。”

    黑衣使者疑惑道：“红衣大人，我记得乌山下方的那条通道不是传说吗难不成真的有”

    “传说传说，并不是所有传说都是假的。”红衣戏谑道：“不去看一看，怎么知道是不是传说呢”

    黑衣使者恍然大悟：“红衣大人所言极是，属下明白了。”

    红衣给自己倒了一杯酒，抿了一小口道：“你继续去盯着，看看他们俩要背着我怎么玩。”

    “是。”黑衣使者转身便要走。

    “等下”

    红衣将抿了一口的酒杯扔给了黑衣使者：“这是给你的庆功酒。”

    黑衣使者一把接住，将杯内剩下的酒一饮而尽道：“多谢红衣大人。”随即又将酒杯掷向了红衣。

    红衣挥了挥手，酒杯稳稳的落在了桌子上，她微微趴下，将红袍解开，独自饮了起来。

    大殿内此时只剩下了她一个，她自语道：“这两个老家伙，看来是不指望黄泉下方的封印能解开了，只不过乌山的地宫很多年才出现一次，而且时间很不准确，如果被困在里面，那可就别想出来了。”

    “报”大殿外传来了殿外阴差的声音。

    “说。”红衣蹙眉道。

    “孟婆大人求见”

    红衣声音冰冷道：“让她进来。”她心里则疑惑道：“还真是说曹操，曹操到。老东西来找我做什么难不成是想跟我合作”

    孟婆拄着拐杖弓着腰慢慢走进大殿，她看了红衣一眼，笑道：“红衣，这大白天的怎么穿的这么少”

    红衣微微一笑，故意将长袍完全敞开道：“怎么老婆婆，难不成是羡慕我的身体”

    孟婆走到红衣身边直接坐下，眼睛在红衣的胸前瞟了一眼道：“胸还是有的，只不过没我年轻时候大。”

    红衣扑哧笑道：“老婆婆，你可真会说笑。”

    孟婆颇为唏嘘道：“红衣啊，谁没有年轻的时候，谁的年轻不疯狂，谁年轻的时候没有做一些荒唐的事呢”

    红衣将袍子系好，道：“老婆婆，你到我这里来就是跟我说这些的”

    孟婆给自己倒了一杯酒道：“看来你是没听懂老妪的意思啊。”

    红衣呵呵笑道：“我不喜欢听你说话，你直接开门见山。”

    孟婆也不恼，喝了一口连道好酒，脸上那一条条如刀刻般的皱纹舒缓起来。

    红衣急道：“来找我什么事，赶紧说吧。”

    孟婆答非所问道：“有好酒没有好菜，啧啧。”

    红衣强忍着怒意，对外面的阴差道：“上菜”

    “是，大人。”

    孟婆嘿嘿笑道：“红衣啊，你看你还是太年轻，脾气不要这么躁。我之前话里的意思就是你如果成不了神也会变老，总有一天会变的和老太婆我一样，虽然老的慢，但还是会老的，你的脸，你的身材，你的一切都会变的跟我一样。如果你成神了，就不会为衰老而头疼。”

    红衣没有说话，孟婆说的这番话让她无言以对，一一都说在了她的心坎上。

    没错，她之所以想成神，就是害怕自己会变老，会死去。

    她害怕衰老，她害怕死亡。

    她不想死，她不想身材变形，脸上长出皱纹。

    她嘴上说道：“鬼司已经被白俊那个不得好死的小畜生杀死了，黄泉下方的封印怕是破不了，想成神难啊。”

    孟婆道：“白俊在我眼里就是一个怪胎，小小年纪就有如此成就，我们活了多少年了，他活了多少年每当想起他，我都自行惭愧啊。”

    红衣眼露凶光道：“只怪我当年没杀他”

    孟婆摆了摆手：“杀不得，杀不得啊。”

    红衣一怔，低声道：“我现在想杀他的确很难，而且他认识那个神，我也不会傻到去杀他。”

    孟婆笑道：“我不是这个的意思，你知道吗乌山下的地宫要开启了。”

    红衣哦了一声：“这跟白俊有什么关系”

    孟婆道：“他如果肯帮助我们打破地宫内的封印，我们就可以成神了。”

    红衣冷笑道：“他恨我们你不知道吗那小子无时无刻不想杀了我”

    “我知道，但是没有他的帮助，那通道靠我们是打不开的，蛮力对那通道根本没用。”

    红衣眯着眼道：“你忘了我的分身术”

    “你的分身再多也没有用，有一个禁术你不会。”

    红衣猛的想到了什么，颤声道：“你是说麒麟怒”

    “没错，就是麒麟怒”

    红衣拍了拍桌子道：“这一点我怎么没想到呢，我真是被这小子气糊涂了，这小子会麒麟怒，没错他会麒麟怒”说着，她的声音越发的激动起来。

    “我不知道他在哪里学了这个禁术，这个禁术只有上古麒麟才会。月氏国信仰的就是四大神兽，而麒麟就是四大神兽之一。”

    
第615章 ：新年说客

红衣之所以激动，是因为月氏国地宫下方的通道封印就是四大神兽布置的。肺男∷

    孟婆道：“前几天我和判官去了乌山，地宫开启时间延迟了，估计还要到明年这个时候才会开启。”

    “还要等一年”

    “怎么等不及了反正都已经等了这么多年了，还在乎这一年”孟婆笑道。

    红衣摇了摇头：“不是。”

    孟婆又似笑非笑道：“你让黑衣使跟踪我和判官，别以为我不知道。”

    红衣面露尴尬道：“那个啊就是好奇你们俩去乌山做什么。”

    孟婆道：“呵呵，以后如果你的人在跟踪我，可别怪我跟你翻脸。”

    “一定，一定。”红衣保证道。

    “嗯，那老妪就先告辞了，如果你有时间的话，去看看苓奕吧，那孩子挺可怜的。”

    红衣身体一颤，眼中闪过一丝黯然道：“她这段时间怎么样”

    “还是和以前一样，她的脾气和你很像，暴躁。”

    红衣轻声道：“过几天我去见见她，不知道她会不会见我。”

    孟婆转身道：“她见不见你是她的事，你去见她就行了，她缺少母爱，你要给她母爱。”说完，快步离去。

    时间过的很快，转眼又过去了七个月。

    这段时间白俊回过一次第五宇宙，北神王说要治好林晴的话还需要很久很久，她所说的很久是一个未知数，同时她让白俊好好修炼，不要干着急。

    回到地球后，白俊特地去了一样南海准备找hX算账，但并没有找到玄樱灵。

    阳间的隐世门派也发生了一些变化，猎鬼门的新门主换成了宁元，四大正门强强联手，剿灭了两大的邪门的一些残余势力。只不过is寺和血煞教属于野火烧不尽，春风吹又生的那种，余孽还是很多，时不时的去四大正门的分舵搞点小偷袭，这让四大正门的首领很是头疼。

    白俊暂时和陈晓曦还有张熙住在一起，由于乌山地宫开启时间延迟，白俊也只能静心等待，他很好奇，这地宫下面的通道又是通往哪一个世界。安娜和东方玉住在南安市，他和红衣的契约被白俊用秘法解除，红衣也只能敢怒不敢言，并没有采取什么措施，对于白俊她如今也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟白俊有镜神罩着，她根本就不敢轻举妄动。

    而就在前几天，猎鬼门如今的副门主宁紫雪来找过白俊一次，想请白俊去猎鬼门把天南的儿子天莫雨治好，白俊考虑了一番答应年后去一趟猎鬼门，这让宁紫雪欣喜若狂，就差没以身相许。

    今天是大年三十，陈晓曦的家里。

    此时已经是晚上八点了，白俊和镜神靠在沙发上看着春晚，白俊是边看边吐槽，而镜神是第一次在地球过年，被小品逗的笑个不停。张熙则坐在一旁静静的抱着一本书看着，她脸上的面具已经拿掉了，原本有红斑的半边脸被白俊治好，虽然算不上大美人，但也五官清秀，比微博上那些整容的网红要好看的多。

    安娜和东方玉在厨房里包饺子，两人特地从南安市过来跟大家一起过年。陈晓曦跟着打下手，小妮子很是开心，这些年她都是一个人住，每年过年也很少回家，今天有这么多人，早就乐的不行。

    看了一会春晚，白俊起身走到阳台。

    他倚在栏杆上，静静的看着夜色下的长平市。以往每年过年都是和父母还有爷爷奶奶一起过，虽然在格兰塞尔呆了两百多年，但每到这种节日的时候，心里总会倍思亲。

    许久，他喃喃道：“爸爸妈妈，爷爷奶奶，我定会为你们报仇的，红衣她必须死。”

    刚说完，安娜的声音传了过来：“小俊，快来吃年夜饭。”

    白俊走回客厅，看着满桌的菜，不由赞道：“娜姐，你的厨艺可以啊。”

    “哇，好香我要吃。”闻到香味的金针不知从来冒出，一屁股坐在了板凳上，拿起鸡腿就啃。

    这时，周玉玲和周涛姐妹从楼上飘了下来。

    “白俊，我跟我妹出去走走。”周玉玲道。

    白俊知道她不能吃东西，于是点了点头。

    镜神挨着白俊坐下，端着饮料抿了一口道：“你们地球的食物和喝的都很好，比厄尔斯德的好多了。”

    一顿年夜饭吃完，陈晓曦道：“等会去看零点的首映贺岁档电影，然后再去放烟花。”

    “好，好，好。”金针擦着满是油腻的小嘴连说了三个好。

    白俊拿起纸巾帮她擦了擦嘴道：“说你多少次了，吃相就不知道改改。”

    金针咧嘴道：“嘿嘿，我最喜欢看电影了。”

    一直到大年初十，安娜和东方玉才回了南安市，而镜神也告辞白俊准备继续一个人到处玩玩转转。

    张熙因为有事回了阴间，周玉玲有些舍不得周涛，跟着她也一起和张熙去阴间了。家里只剩下了陈晓曦和白俊。

    对于周玉玲如今的实力，白俊根本不用担心，他也相信，红衣不敢拿周玉玲怎么样。

    陈晓曦在白俊的指导下修炼起了一些禁术，但对于悟道，这小妮子没有底子，白俊只能从基本的开始教她。

    这天一早，陈晓曦家来了一位不速之客。

    看着眼前的白衣美女，白俊有些无奈道：“白裙，你该不会还是来当红衣的说客吧”

    白裙女鬼摇了摇头：“就是来给你拜个年，跟你聊聊。”

    对于白裙女鬼，白俊心里还真的没有什么恨意，还是像以前那样跟她说话。他笑道：“怎么你们阴间不过年”

    白裙女鬼摇了摇头：“阴间除了鬼节就没有节日了。”

    白俊淡淡道：“红衣那个贱人最近怎么样了我可是很想她。”

    白裙女鬼小声道：“她在闭关。”

    “呵呵，闭关，准备成神吗”白俊嗤笑道：“你回去告诉她，想成神是不可能的，在这个世界不管怎么修炼，都不可能突破这一片天地的束缚。”

    白俊并没有说大话，这是镜神之前告诉他的，地球被创世神的法则给束缚了，在地球上修炼是无法突破的，就算打破了封印也没有用。

    
第616章 ：轮回之神

阴间。

    黄泉下方封印处。

    整个封印呈漩涡状，看着好似一层玻璃，两旁镶满了奇怪的符文。封面的另一面黑漆漆的，不知道通往何处。

    两道身影站在封印的地方一动不动，正低声交谈着。

    身影分别是一男一女，如果白俊此时在场，定能一眼认出，这个女人正是北神王蓝莎蒂娜。

    跟蓝莎蒂娜说话的男子是一位长相英俊的年轻人，身高和白俊差不多，也是娃娃脸，只不过他的双眸有些诡异，泛着淡淡的金色光芒。

    蓝莎蒂娜道：“你真的不打算将这个封印重新打开”

    年轻男子摇了摇头：“不，这个位面的人如果想出去，完全可以靠自己找到其他的出口，没必要把心思放在这个打不开的出口上。我领悟三道，获得神格，也经历过这个世界的大劫，在我看来，所有的一切都是轮回，这个世界的人所做的善恶都会根据我设立的法则得到该有的报应。”

    蓝莎蒂娜微微一笑：“你不是很看重白俊吗，为什么不直接助他成神呢”

    年轻男子淡笑道：“成神这种事情还是要靠他自己，我帮他是没有用的。相信你也明白。”

    “你有没有想过，如果红衣从你这个世界逃走。”

    “但愿她能找到通道，她如果能逃走那就更好，我也不希望我设立的法则束缚着她，她到了其他宇宙，应该会有更大的发展空间，到时候可就不是成神那么简单了，很有可能达到我们这个位置。”

    蓝莎蒂娜蹙眉道：“怎么听你说话的感觉就像是在开玩笑呢”

    “我没有开玩笑，这个位面每一条生命都被我设立的规则所束缚，我不会插手他们的任何争斗，我也不希望这个位面会再有一次大劫。”

    “你们这个位面重建了多少次法则更改了多杀次”

    年轻男子长叹一声道：“都是三次。第一次大劫在上古时期，那时候圣人女娲牺牲了自己，她弥补了这个世界所有人所犯的罪过，创世神于是将这个世界重新恢复原样。第二次大劫在三世纪，众神陨灭，天道崩断，禹皇治水，后来这个世界的人又重新封神。而第三次大劫则在我那个时代，恒古时期。实力和红衣相差不大的莲葑意欲毁灭三界，那时候还有一个小世界跟地球也是相连，叫做冥界。只不过那一次大战，我杀死了莲葑，得到神格。随后我跟创世神建议重新建造这个世界，将冥界和阴间界合一，削弱天界那些人的能量，将这个世界封死，让这个世界的人无法成神。”

    “你这么做的目的是什么”

    “因为我不想看到三界会有新的大劫，可是谁知道，天界那些家伙还是和以前一样，他们自称神界，自称神。又想一统三界，这一次不用我说，他们的所作所为彻底激怒了创始神。创始神触动天地法则将整个天界毁灭，如今只留下了这阴阳二界。创始神把这个世界交给我掌管，我重新修改了这个世界的法则，虽然也束缚了他们，但没有将他们束缚死，还是留了几个通往外界的出口，毕竟他们和我们一样，都是有智慧，有思想的，如果他们能突破这一片天地的束缚，那么我很开心。但我不希望他们给这个世界带来劫难。”

    蓝莎蒂娜瞪了他一眼道：“你就是想保住这个位面，我明白你的意思，他们若是想闹，可以，去别的位面闹。你这人还真是坏。”

    年轻男子轻轻一笑道：“这个位面是我的故乡，我可不想看到我的故乡满目疮痍。科技位面不多了，我不想它们遭到破坏。红衣如果要给这个位面带来大劫的话，那我会毫不犹豫的杀死她”

    蓝莎蒂娜笑道：“白俊这小子成长很快，我就是想看到他和红衣都成神，那样斗起来会更有意思。”

    年轻男子道：“白俊有点像当年的我，很像，真的很像。”

    蓝莎蒂娜捂着嘴偷笑道：“你那纯属是运，如果当年那个什么神他的元神不藏在你的魂魄里，你不就一个普通人。”

    年轻男子点了点头：“是啊，那样我也不会遇到囚牛，不会遇到饕餮。有时候人生就是这么奇妙。”

    蓝莎蒂娜道：“白俊这小子也不能说他是好运，但他毕竟和红衣一样，是一个招阴体。”

    年轻男子岔开话题道：“这个位面有我太多的回忆，还有一些让我经常想起的人。”

    蓝莎蒂娜意味深长的看了他一眼，用有些玩味的语气问道：“女人”

    年轻男子点了点头：“嗯。”

    蓝莎蒂娜哦了一声：“这话我记住了，我肯定会告诉你妻子的。”

    年轻男子自嘲的笑了笑：“我的过去hh她都知道，谁没过去呢”

    蓝莎蒂娜哼了一声：“我好奇，你就跟我说说你的过去呗。”

    年轻男子摇头：“不说。”

    “那我问问hh去。”

    “你问她她也不会说。”

    蓝莎蒂娜满脸鄙夷道：“你就说说那个女人的名字呗。”

    年轻男子淡笑：“三四个，你让我说哪一个好”

    “真想不到你是这样的人。”蓝莎蒂娜像发现了新大陆一样道：“用你们这个位面的一个词来形容你渣男”

    年轻男子也不恼，笑道：“随便你怎么说吧。”

    话音刚落，一道身影出现在了封印旁。

    身影是一个模样很是邋遢的老头，他咧嘴怪笑道：“二位在聊什么呢”

    蓝莎蒂娜道：“聊轮回之神的过去呢，他说他有几个放不下的女人，我就好奇这几个女人是谁。”

    老头咂嘴道：“这个我知道，李h跟我说过，一个叫什么月儿、另一个应该好像叫什么丹。”

    蓝莎蒂娜骂道：“破虚老儿，你给我滚，说了半天尽是没一个完整的。”

    老头哈哈大笑道：“别急，还有一个名字，我保证是完整。”

    “叫什么”蓝莎蒂娜焦急道。

    老头满脸贱样道：“叫欧阳琦琦。”

    
第617章 ：天南之子（上）

年轻男子抬脚朝老头踹去，嘴上骂道：“我去你大爷的。 移动网”

    老头闪身躲开，贱笑道：“哈哈哈哈，我道出真相了。”

    蓝莎蒂娜嘴上喃喃道：“欧阳琦琦，琦琦，这个名字还不错，就不知道长的怎么样。”

    老头又道：“听说是个灵体。”

    年轻男子猛的一挥手，一个暗红色的血八卦出现在他手中：“破虚，看来你又想进去了。”

    “不，不，不。”老头连说了三个不，转身消失不见。

    蓝莎蒂娜笑道：“有意思，你怎么会喜欢上一个灵体”

    年轻男子面无表情道：“不是喜欢，只是放不下，她对我的好我估计永远都忘不掉。”

    蓝莎蒂娜低声道：“那她人呢”

    “死了，灵体散了，就没有了。”年轻男子眼中闪过一丝黯然。

    见年轻男子有些伤感，蓝莎蒂娜心里的好奇心愈发的重，问道：“那你就说说你的故事呗。”

    “说了只会伤心，我曾经被最信任的人背叛，也被最信任的人伤害。我遇到的过的事你估计都没有遇到过。”

    “你不说我去问hh。”

    “其实有些事，她并不是很清楚，她不是我，她不知道我心中的想法。”年轻男子叹气道：“曾经创始神说要帮我复活琦琦，我拒绝了。”

    “你为什么拒绝”

    “所以说你懂我心里的想法。”

    蓝莎蒂娜突然道：“我懂了，你不喜欢hh对吧你是怕伤害她，所以才没有让创始神复活琦琦。”

    年轻男子摇了摇头：“不是，我很爱hh，胜过爱之前的一个女人。”

    蓝莎蒂娜无语道：“你这个人还真是奇怪，感情又复杂，想弄懂你有点难啊。”

    “没有人懂我，有时候我自己都不懂我自己。”年轻男子微微一笑，闪身消失不见。

    蓝莎蒂娜喃喃道：“笨蛋，跟了你这么久，怎么对我就没有一丝好感呢”

    阴间，罗广城。

    青冥王府邸，红衣的房间。

    红衣此时躺在床上，抱着一本书静静的看着。

    “大人，执法士求见。”门外传来丫鬟的声音。

    红衣将书放到枕边，淡淡道：“让她进来。”

    白裙女鬼走进房间，拱手行礼，随即道：“大人，我去见过白俊了。”

    “嗯，她怎么说”

    “他说他很想念大人您，还问了您最近的状况。”

    红衣微微一愣，笑道：“然后呢”

    “我按照大人所说回答了他，他让大人您不要闭关，还说再怎么修炼都没有用。”

    红衣蹙眉道：“为什么这么说”

    “他说不管怎么修炼都突破不了，听他的语气应该是神告诉他的。”

    红衣脸色瞬间显得很难看，心里寻思道：“难道黄泉下方的那个封印真的破不掉”

    半响后，她又问道：“那你有没有问他的麒麟真传是在哪学的”

    白裙女鬼摇了摇头：“没有，我不敢问，我每次准备问就会被他打断，他好像有些戒备我。”

    红衣点了点头：“看来他知道你是我派去套他话的。”

    “那为什么他没有点破呢”白裙女鬼不解道。

    “所有我说他这个人念旧情，他竟然不道破，你就脸皮厚一点，明天继续去。”

    白裙女鬼面露纠结道：“时间久了我怕我跟他真的无话可说。”

    “没事，继续套话，尽量把他的麒麟真传给套出来。”

    白裙女鬼努了努嘴，心里是一万个不愿意。对于白俊，她一直抱有愧疚，而白俊原谅了她让她的心里更加的愧疚，如今红衣让她一而再再而三的去套白俊的话，她很是反感。

    捕捉到白裙女鬼的神色变化，红衣冷冷道：“怎么了飞燕，是不是不愿意如果你不愿意也可以，我可以让其他人去。”

    白裙女鬼连忙摇了摇头：“没有，我明天就去。”

    “嗯，很好，你跟他说李璇的坟墓我已经恢复原状，骨灰盒我也放了回去，以前做的事就说是我的不对。”

    白裙女鬼心里不由暗骂红衣不要脸，杀了白俊的亲人道歉一句就没事了，也是搞笑。

    她点头道：“那我下去了。”

    红衣摆了摆手：“去吧，明天你顺便去一趟北山湖，告诉陈道兵那个家伙，我再给他三天时间，事情处理不好，他的妻儿就全部魂飞魄散。”

    “是，红衣大人。”

    关山十七岭，猎鬼门。

    整个猎鬼门城内今日张灯结彩，举城欢庆。

    门主宁华锋站在城楼上方，静静的等待着白俊到来。

    许久，一行人骑着马出现在城外。

    宁紫雪在前面带头，白俊骑着马跟在她后面。

    宁华锋大喜，对身后的一个中年男子道：“天南长老，白俊来了。”

    中年男子正是天南，宁华锋帮他重新找了个肉身，让他的魂魄寄在里面。

    他点了点头，强忍着内心的激动道：“快，鞭炮准备，锣鼓队准备。”

    “白大人，到了。”宁紫雪小声道。

    白俊点了点头，下马跟着她往城内走去。

    刚走进城，大道两旁响起了鞭炮声，接着锣鼓也响了起来。

    白俊有些愕然，心想有必要弄的这么隆重

    宁华锋和天南齐声道：“见过白大人。”

    白俊微微点头：“见过宁门主。”说着，他指向天南道：“这位是”

    “这位就是我们猎鬼门曾经声震天下的第一猎鬼师天南大人。”宁华锋介绍道。

    白俊笑了笑：“原来这位就是天南大人，真是久仰。”

    天南颤声道：“白俊大人这次不远千里前来救治犬子，在下感激不尽。”

    白俊暗道这家伙说话还真是套路，不远千里，犬子这个两个词就证明了天南整个人有点虚伪。

    他笑道：“带我去看看少主吧。”在来的路上，宁紫雪已经将情况跟他说了一遍。

    天南道：“我们先吃饭，吃完饭再去，现在不急。”

    白俊呵呵一笑：“也行。”

    来到宴厅，宁华锋早已经准备好了酒席。

    很快，酒过三巡，菜过五味。宁华锋笑问道：“不知道白俊大人可曾有妻室”

    白俊愣道：“宁门主此话怎讲”

    
第618章 ：天南之子（下）

宁华锋伸手指向宁紫雪道：“白大人，你看小妹怎么样”

    顿时，宁紫雪的脸上染上红晕，羞涩道：“哥”

    白俊直接摇了摇头：“我有妻子了。”

    宁华锋有些尴尬道：“这男子汉大丈夫，三妻四妾不算什么。”

    天南道：“没错，像白大人你正值年轻气盛，多娶几个好传宗接代。”

    白俊心里一阵嗤笑，暗道这两个家伙到底要出什么幺蛾子。他端起酒杯一饮而尽，道：“走，去看看少主。”

    见白俊岔开话题了，宁华锋也只能见好就收，起身道：“白大人，跟我来。”

    天南拱手道：“那就有劳白大人了。”

    望着白俊的背影，宁紫雪银牙紧紧的咬着红唇，用只有她自己能听到的声音道：“明明没有妻子却说有妻子，连看都不看我一眼，装什么清高今日之辱，他日我定加倍奉还。”

    在宁华锋和天南的带领下，白俊来到了天莫雨的房间。

    天莫雨躺在床上一动不动，脸上泛着一股病态的白。

    天南走到窗前抓住他的手道：“莫雨，爹把白大人请来了，你有救了。”

    天莫雨双眼无神的看着他，脸上没有一丝表情。

    白俊坐在床边看了一眼天莫雨，也没有说话，直接灌输了一股积阴珠的灵气进入了他的体内。

    淡白色的灵气从白俊的指尖冒出，慢慢融进了天莫雨的手心，再从他的手心蔓延至他的全身。

    天南的身体微微颤抖着，宁华锋小声道：“天南大人莫急，肯定能治好。”

    天南点了点头：“嗯，肯定能，肯定能的。”

    话音刚落，天莫雨猛的从床上坐了起来，随即盘坐在了床上，双手打了个指诀，开始聚集丹田里的气。

    白俊淡笑道：“他的丹田和筋脉都被毁了，这些年一直靠各种灵药续命，但灵药再怎么灵，也无法恢复他的丹田和筋脉。我刚刚已经将他受损的丹田和筋脉恢复，现在已经没事了。”

    “扑通”一声，天南跪在了地上，带着哭音道：“谢谢白大人，谢谢白大人啊”

    白俊将他扶起道：“行了，我也该回去了。”

    宁华锋道：“白大人，我们还有谢礼”

    白俊摆了摆手：“不必了，告辞。”说完，闪身消失在了房间里。

    坐在床上的天莫雨这时候睁开眼，看着宁华锋和天南，随即从下床跪倒道：“爹爹，这些年发生的事孩儿都是明白的，孩儿虽然不能说话，但还是有意识的，你每天坐在我床边对我说的话我都能听见，可是我想说话却说不出来”说着，他的眼泪顺着眼角流下。

    天南将他扶起道：“快，你伤势刚好，先躺着。”

    宁华锋道：“天南大人，我先下去了，你们父子俩好好聊聊。”

    天南点了点头，泪水在眼眶里打着转转。

    待宁华锋走了，他说道：“莫雨，这些年受苦了。”

    天莫雨靠在床上哭道：“当年爹你去了阴间，结果一去就没有回来。谁料到宁元竟然陷害我，要不是他，我也不会变成这样。”

    天南掩面痛哭道：“我就猜到会这样，我儿子可是猎鬼门最聪明的人，怎么会气急攻心而病倒呢”

    “宁元那老东西呢，我要去找他报仇，我现在已经完全恢复了，功力也恢复了。”天莫雨颤声道。

    “他死了，这些年我们门内发生了太多的事，一时半会爹也很难跟你解释清楚。”

    “死了谁杀的”

    “宁华锋。”天南擦去眼泪笑道。

    “什么宁华锋他不是宁元的儿子吗他为什么杀宁元”

    “不是亲生的，宁元杀害了他的亲生父母。这些年宁元将他抚养成人，最后自己却糟了报应，说来也是好笑。”

    出了猎鬼门的结界，白俊顺着关山十七岭的山道慢慢往长平市走去。

    年后下了一场雪，整个关山十七岭都是白雪皑皑，银装素裹。

    走着走着，白俊忽然停下了脚步，转头道：“跟了我这么久，出来露个脸给我看看。”

    山道上只有他一人，回答他的是一般的寂静。

    “怎么不出来”他嘴角微微上翘，手中出现了一个巨大的蓝色火球。

    “你这人怎么这样，别动手，有话好好说。”

    下一秒，一道身影凭空出现在了白俊身前。

    身影是一个身材小巧长相可爱的女孩，她一头黑色长发，五官精致，肌肤白里透红。上身穿了一件白色线衫，里面是一件黑色衬衫。下面是黑色毛线裙和黑色裤袜，脚上穿了一双黑色平底皮鞋，浓浓的日系动漫风，最让人受不了的是，她全身上下该翘的翘，该大的大，只能用凹凸有致来形容。

    白俊心想这妹子怎么这么眼熟，自己肯定在哪见过，但一时间却又想不起来。

    眼前这个妹子除了身材不错，实力也挺强，最起码有二品上阶凶灵人的实力。

    白俊道：“你是”

    “你好，我是宁嫣。”

    宁嫣

    白俊摇了摇头：“不认识。”

    宁嫣小声道：“我是猎鬼门前任门主宁元的女儿。”

    白俊哦了一声，这才想起自己在哪看过这个妹子了，那就是前不久在西海山，当时宁华锋杀了宁元，这个妹子在所有人当中可是最悲恸的。

    他笑了笑道：“你找我做什么”

    在他看来，宁嫣找自己很有可能是想为宁元报仇，毕竟自己当时在西海山点名要杀宁元。

    宁嫣道：“白俊，你能不能教我禁术，我想杀了宁华锋和宁紫雪。”

    我去，这小妮子也太实诚了吧，直接就说明了来意。

    白俊无语道：“你杀他们我能理解，但是你为什么要找我你的父亲可是我的仇人，我也想杀你的父亲。”

    “我的父亲跟你有仇，但我跟你没仇。想杀我父亲的人多了去了，但没有几个能成功的，你又没有杀掉他，杀掉他的是宁华锋这个畜生，所以我跟你没有仇，我就是想找你教我禁术，你就说行不行，如果你说不行，我立马就走。”

    
第619章 ：收徒

一开始白俊觉得这个小妮子说话有些大大咧咧，但是听她这么一说，顿时否定了对宁嫣的定义。

    此时他只想用一个词来形容宁嫣：装傻。

    没错，宁嫣就是在装傻，表面很傻，说话很傻，但思路却不傻。

    白俊本想拒绝她，但寻思了一会道：“我跟你的父亲有仇，你觉得我会帮你吗”

    宁嫣道：“我觉得你会，毕竟我这么可爱。”说着嘟嘴对白俊做了个鬼脸。

    白俊：“”

    “嘿嘿，不跟你开玩笑了。竟然你跟我父亲有仇，但是现在我父亲已经死了，所以就没有仇了，你说对不对”

    白俊没有说话，依旧面带戏谑的看着她。

    见白俊不说话了，宁嫣急道：“我去，这祸不及家人，你该不会也想杀我吧”

    白俊笑了笑：“不，我觉得你挺好玩的，没想着杀你，但是你最起码要给我一个理由，我为什么要教你禁术”

    “这理由很简单啊，我可以嫁给你，我可什么都会，还会暖床。”宁嫣嘿嘿笑道。

    白俊满脸黑线：“我对你没兴趣，你换个理由。”

    宁嫣眼中闪过一丝黯然道：“我爹死了，我现在什么都没有了，整个猎鬼门都是宁华锋和宁紫雪两个畜生的了，我只剩下了我自己，我把我自己嫁给你你又不要，我真的什么都没了。”说着，她竟然哭了起来。

    白俊心里暗暗佩服这小妮子的演技可谓是一流，不去华夏的娱乐圈混真是可惜了，像她这样的只要进军娱乐圈，肯定很快就会成为宅男女神。

    他笑道：“你跟我哭可是没用的，我觉得你没必要报仇。你想想，恩恩相报何时了，你爹杀了宁华锋和宁紫雪的父母，他们报仇很是天经地义啊，你现在又想着杀宁华锋和宁紫雪，那么总有一天宁华锋的后代啊啥的也会杀你。我要是你，还不如去当个演员，你看你想哭就哭，想笑就笑，演技可不比那些演后差。”

    宁嫣抹去眼泪道：“你别跟我说大道理，我一定要杀宁华锋对了，我真的能当演员”

    白俊心里偷笑，但并没有在脸上显现出来，说道：“肯定是真的，你说你长的这么好看，演个电视剧啥的不是很好我觉得你就像那啥后裔里面的韩国女主角。你要是火了，以后再去参加个什么奔跑吧姐妹，妈妈去哪儿还有中国好嗓子，那就更火了。”

    谁知道他刚说完，宁嫣哭的更狠了：“你们都劝我不要报仇难道我报仇有错宁华锋能杀我爹我就不能杀他据我所知，红衣可是杀了你全家，你不也是想杀了她报仇吗”

    白俊身体一颤，有些无言以对，心想自己和这小妮子还真是同病相怜。他叹了一口气道：“同是天涯沦落人，唉你真的打算拜我为师”

    “真的。”宁嫣点头道。

    “行，那我们俩签个契约，你不能背叛我，如果背叛了我，契约就会生效。”有了白裙女鬼这个前车之鉴，白俊现在做什么事都会长个心眼。

    宁嫣一口答应，随即下跪道：“师父受徒儿一拜。”

    白俊将她拉起来道：“这些狗屁礼节就不用了，以后不用叫我师父，就叫我白俊，我给你重新取个名，跟我姓，叫白景儿，以后我就叫你景儿。”

    虽然不理解白景儿这个名字的意义，但宁嫣还是满脸激动道：“都听师父的，师父说什么就是什么”

    白俊伸手划出一道符文：“竟然你答应了，那我就把契约融进你的身体里。”

    将白景儿带到陈晓曦的家里，白俊让陈晓曦给她安排了个房间，随即教了她一些基本禁术让她去领悟。

    客厅里此时只剩下了白俊和陈晓曦两人。

    陈晓曦一边给白俊削苹果一边问道：“治好没有”

    “治好了，只不过猎鬼门里面的都是一帮小人伪君子，将那少主治好我就赶回来了。”

    陈晓曦笑道：“娜姐上午打我电话，说明天和玉哥过来，还说玉哥要给你一个很重要的东西。”

    很重要的东西

    白俊微微一愣，心里不仅有些好奇。

    长平市警察学院，男寝。

    此时已经是下午三点了，赵震、王玉磊、蔡子俊三个家伙正缩在寝室打着o。

    “磊哥，你这个坑比，抢我一血就算了，还抢我五杀。”蔡子俊骂道。

    王玉磊贱贱一笑：“这就是比手速，谁让你丫手速慢。”

    突然，敲门声响起。

    蔡子俊没好气道：“谁啊”

    门外没有人回答。

    “咚咚咚。”

    王玉磊道：“不说话不开门。”

    敲门声没有停，三长两短的敲了起来。

    蔡子俊道：“赵震，正好你死了，你去开门。”

    赵震点燃一根烟道：“凭什么我去”

    蔡子俊又道：“那就让王玉磊这个坑比去。”

    王玉磊站起身骂道：“妈的，哪个啊”

    将门打开后，他整个人不由傻住了，随即满脸惊喜道：“俊哥”

    门外站着的正是白俊，他满脸笑容的看着宿舍里面的三个兄弟，道：“我回来了。”

    王玉磊一把抱住了他：“我草你大爷这段时间跑哪去了我们还以为你死了。”

    赵震激动道：“俊哥。”

    蔡子俊将鼠标一扔，冲到白俊身前抱住了白俊，带着哭腔道：“俊哥，你可算是回来了，你不在的日子里，这两个坑比可是天天欺负我啊，我段位都掉到青铜了。”

    白俊的眼眶里隐隐含着泪花，道：“兄弟们，好久不见。”

    “俊哥，这段时间去哪了”赵震问道。

    蔡子俊在白俊身上这里摸摸那里摸摸道：“还是和以前一样，没变。”

    白俊道：“去了一个很远的地方。”

    “你手机号码打不通，qq微信啥的都联系不上，我们都担心死了，去了你家也没找到你，这都大四了，辅导员最近催着让我们交就业协议书呢。”

    赵震道：“对了，白俊，今天上午林晴的哥哥林伟还来找过你，他说如果你回来了，让我一定要打他电话。”

    蔡子俊坏笑道：“对了白俊，你该不会带着林晴私奔了吧”

    
第620章 ：私奔了

王玉磊笑道：“老蔡，你别说，还真有可能。”

    赵震道：“白俊，自打你失踪后，林伟可是来找过你很多次。”

    白俊没有说话，走到赵震桌旁拿起了赵震的烟。

    赵震抽的是中南海，22一包的那种，带点薄荷味，一般妹子比较喜欢抽。

    白俊很少抽烟，只有别人给他的时候才会抽那么一两根。

    王玉磊从口袋里拿出一包玉溪道：“俊哥，抽我的，那烟淡的跟娘们似得，没劲。”

    白俊笑了笑：“就这个行。”

    蔡子俊小声道：“俊哥好像不对劲啊，到底怎么回事”

    白俊吐了个烟圈，淡淡道：“我一时半会跟你们解释不清楚，你们记住了，我回来这件事你们不要告诉任何人，林伟我呆会自己去见他。”

    王玉磊道：“俊哥，你该不会犯事了吧”

    赵震瞪了他一眼：“就你乌鸦嘴，俊哥你又不是不知道，他什么人我们最清楚了。”

    白俊从口袋里拿出一串钥匙道：“这是我家的钥匙，以前和林晴买的那栋房子，地址在哪你们也知道，现在那房子我也不住了，你们住寝室也不舒服，我那房子正好空着，你们随便住。”

    “俊哥，你，你不会一回来就要走吧”蔡子俊道。

    白俊将钥匙递给了王玉磊，淡淡道：“下次回来就不知道什么时候了，如果有机会，我还是会回来的。”

    赵震道：“俊哥，你这好不容易回来一次，这么急着就要走”

    “嗯，你们好好的，不要送我了，再见。”白俊说着朝外面走去。

    王玉磊三人跟到寝室门口，一直等到白俊的身影西消失在楼道口，还怔怔的望着。

    蔡子俊道：“我怎么有种想哭的感觉。”

    赵震道：“哭你大爷，俊哥好好的又没事，你就别矫情。”

    王玉磊点燃一根烟道：“别看了，走吧。”

    三人回到寝室，这一回蔡子俊真哭了，骂道：“我们三个同时挂机，对面翻盘了本来能赢的啊”

    走到宿舍楼下，白俊掐灭了烟头，随即又在学校转了一圈。

    这个学校每一处对他来说都是回忆，每一个地方都有故事。

    训练场上，一批新生正冒着严寒在训练。白俊停下脚步，他仿佛看到了那时刚入学的自己。

    在格兰塞尔呆了两百多年，这里的一切都让他留恋，让他不舍。

    下午四点，他来到了闻天大学，找到了林伟。

    看着白俊，林伟眼睛瞪得滚圆，随即声音冰冷道：“白俊，小晴呢”

    白俊低声道：“我们俩换个地方说话。”

    林伟点了点头，带着白俊来到了闻天大学男寝后面的一块空地。

    “说吧，你把小晴怎么了。”

    白俊面无表情道：“她受伤了，现在在一个地方接受治疗。”

    话音刚落，林伟一拳打了过来。

    “我艹混账”林伟骂道：“你当初是怎么答应我的你说会照顾好小晴，不会让她受到一点伤害，你说的话都是放屁”

    白俊没有躲闪，任他一拳打在了自己的脸上。

    “林哥，冷静点。”

    林伟嘶吼道：“我怎么冷静小晴是我的亲妹妹我就她一个妹妹”说着，泪水在他眼眶里打着转转。

    白俊挥了挥手，一道白光包裹住了林伟的身体。

    接着，林伟的身体轻飘飘的飞了起来。、

    顿时，林伟满脸惊恐，颤声道：“你，你放我下来。”

    白俊带着他一个闪身，飞到了闻天大学的上空。

    林伟的身体剧烈的颤抖着，脸上的肌肉开始抽搐，半张着嘴巴吓的说不出来话。

    下面的高楼如同积木般大小，在这个角度可以俯瞰整个长平市。

    白俊道：“现在冷静了没有”

    林伟点了点头，紧紧的抓着白俊的胳膊，生怕下一秒自己就会坠下去。

    白俊笑道：“林哥，我跟你们不一样，怎么说呢，你可以把我理解成一个神仙，没错，一个神仙。我可以向你保证，小晴很快就会回来，你不用担心。”

    “神，神仙”林伟打着哆嗦道，他有些不敢看下面，歪着嘴将头抬了起来。

    这一抬不打紧，再次吓了一跳。

    头顶就是白云，触手可及。

    白俊叹了一口气道：“林哥，这些都不算什么，如果你想学，我完全可以教你，或者等小晴回来让她教你。”

    “好，好。”林伟颤声道。

    白俊身形一闪，带着林伟落在了闻天大学男寝的楼顶。

    林伟只感觉到眼前一花，眼前的场景就变了。脚踩在地上让他有了一种安全感，他缩着身子道：“妹，妹夫，你别带我飞了，我恐，恐高。”

    白俊忍俊不禁道：“你恐高那你怎么不早说要不我再给你露两手”说着，他伸出手，一道淡金色的光芒从他指尖飙射而出，形成了一把光剑。

    林伟咽了咽口水，连连点头道：“妹夫，其实我早就发现你这个人有点不对劲，你失踪后，我去找你的家，可是你家人和你都不见了，直到前段时间小晴失踪，我也去找了，还是没有找到，我骗我父母说小晴跟你私奔了，这样让他们也好受一点，我父亲倒没说什么，他对你好像很放心，可是我妈整天念叨着说小晴连过年都不回来了，我说妹夫啊，你就赶紧把小晴带回来，我怕我妈时间长了会”

    白俊点了点头：“再给我一点时间，我保证小晴会回来。”

    林伟又小声道：“妹夫，就你刚刚那一手，能教我不”

    “行，我这一手可不是那么容易学的，你要是想学必须从最基本功开始学。”

    林伟连忙道：“我知道，我看过很多，先是凝聚真气，然后结丹，再接着就是渡劫对吧妹夫，能不能不要让我渡劫啊，我怕雷劈。”

    白俊满脸黑线，暗道这家伙还真是看多了，他无语道：“我这个和你说的不同，不用那么麻烦，不用聚气，也不用结丹，更不用渡劫，你只要念个咒慢慢领悟就行了。”

    
第621章 ：重临格兰塞尔

林伟接下来问的话白俊恨不得一巴掌把他拍死。

    “妹夫，你说像我这种的资质什么时候能变成大罗金仙啊”

    白俊无语道：“大你个头啊，我告诉你，这世上没什么大罗金仙。”

    林伟又道：“那散仙吗”

    “没有。”

    “地仙呢”

    “也没有。”

    林伟追问道：“那你是什么仙”

    “我只是让你把我理解成神仙，并没有说我就是神仙。”白俊无奈道：“这个世界上没神仙的，就别想那么多了，我现在教你几个术法，你回去慢慢领悟，能不能变成我这样就看你自己了。”

    林伟挠了挠头不解道：“没有神仙那玉皇大帝也没有孙悟空也没有”

    白俊拍了拍他的肩膀，语重心长道：“林哥，我看你不但是看多了，这西游记也看多了啊。”

    林伟急了：“可是你会飞啊，还有你手里的光，这不都是仙术吗”

    白俊心想自己跟他解释看来是解释不了了，这家伙就是死脑筋，要是有他妹妹一半聪明就好了。

    想到这，白俊暗道：“这家伙长的丑，而且情商也低，最重要的是人也笨，难不成真不是林友天亲生的”

    “喂，妹夫，我跟你说话呢，你想什么”林伟道。

    白俊嗯了一声，简单的交了林伟几个术法，林伟用手机将白俊所说的一一记下，白俊嘱咐道：“别跟任何人说，你要是跟别人说了，以后我可不教你了，还有别在外面面前显摆，知道不”

    林伟满脸讪笑道：“好，好。”

    晚上白俊跟林伟吃了个饭，一直到了八点才回到了陈晓曦家。

    陈晓曦此时正和宁嫣坐在客厅说着话，这两个小妮子性格差不多，很快就玩到了一起，金针则趴在沙发上光着屁股看电视。

    白俊走到她身边拿起毯子盖在她身上道：“跟你说过多少遍了，怎么就不喜欢穿衣服呢”

    金针看都没看他一眼，盯着电视道：“你别挡着我，你挡住我的中基老公了。”

    白俊满脸黑线，坐到她身旁道：“听曦姐说你最近在追星啊”

    “是啊，我老公可多了。”金针顿时来了兴趣，起身掰着手指道：“杰伦老公、鹿晗老公我都准备明天就去见他们了，我要他们嫁给我，不嫁我就抢。”

    白俊心道这小妮子做事是属于没脑子的那种，讲到什么肯定会去干。他伸手把金针从沙发上拎了起来，说道：“明天跟我去格兰塞尔，别这个老公那个老公了。”

    金针挣扎道：“不，我不去，我要看我的爱豆。”

    陈晓曦笑道：“你就随她吧，她还只是个孩子。”

    白俊竖起中指，一个蓝色火球出现在他指尖，他声音冰冷道：“不跟我回格兰塞尔可以，你就好好的在这里呆着，等我有时间了带你去看你老公演唱会。”

    “真的”金针伸手就要和白俊拉钩钩。

    白俊一字一顿道：“我明天就要回格兰塞尔，我不在的这段时间，你给我保护好曦姐和景儿，听到没有”

    金针乖乖的点了点头：“不去就不去，你别挡我看剧就行。”

    白俊回到房间将东西收拾了一下放进了背包里，这次他给斗神带了一些礼物，其中有一部玫瑰金ihone6s和一个化妆包。

    次日一早，他告别了陈晓曦和白景儿，起身前往海南。

    一开始他不准备今天去的，但是镜神要回一趟第五宇宙，问他去不去，他只好答应，顺便去看看林晴。

    来到镜神的别墅，白俊被别墅里的场景震惊了。

    整个客厅里全部都是一些女性内衣和高跟鞋，其中还包括一些丝袜，各种花的绿的，很是撩人。

    客厅弥漫着一股淡淡的清香，白俊咳嗽了一声道：“镜神姐姐。”

    “来了。”

    镜神从楼上走了下来，随即挥了挥手，客厅里的东西全部消失不见，她嘴上道：“这些我都要带回格兰塞尔，下次来继续买。”

    白俊知道达到神之后会开辟出一个属于自己的空间，那个空间里可以放很多东西，就好似里面的储物神器一样。

    镜神今天穿了一件白色长裙，长长的头发披在肩上，脚上是一双淡蓝色高跟鞋。

    白俊忍不住瞟了两眼，心想这身材还真是完美中的完美。

    “我们走吧。”镜神道，说着，客厅中间出现了一道巨大的黑色缝隙。

    缝隙的另一头正是黄泉下方的封印处。

    带着白俊出了封印，镜神的速度比白俊要快上n倍，一个闪身就到了通道尽头。

    白俊曾经从格兰塞尔回地球用了将近两天，镜神只用了一秒不到。

    这让白俊不由暗暗咂舌，心里也更加好奇自己达到神之后会不会变的像镜神这么强。

    白俊回地球的这段日子，格兰塞尔又过去了一百多年。

    镜神没有在原陆城停留，直接回了厄尔斯德，临走的时候说三天后带白俊去看林晴。

    白俊自己一人回到了原陆，原陆城还是和以前一样繁荣，城内的斗神军有的认识白俊，看到他一个个都忙着拱手行礼。

    “俊哥”人群中响起了一道声音。

    白俊一愣，转头看去。

    叫他的是一个穿着金色铠甲的络腮胡猥琐大叔。

    白俊微微一怔，瞬间认了出来：“刘大哥”

    看到刘龙，白俊不由想到了自己第一次到格兰塞尔，当时自己没有金玉连城都进不了，就是这个自来熟的大叔帮助自己的。

    刘龙直接跟他来了个熊抱道：“俊哥你这是去哪了这都将近一百年没看到你了。”

    白俊笑道：“我去了其他位面，你看你现在都是军长了，我现在还要去见斗神，下午我们俩喝酒去。”

    “行嘞”刘龙满脸激动道。

    来到斗神府门口，白俊一个闪身，直接到了斗神的房间门外。

    他低声道：“斗神姐姐，在不在”

    “吱呀”一声，门自行打开。

    一道倩影从房间里闪出，正是斗神。

    “白俊，你，你怎么回来了”

    
第622章 ：友谊，财富（上）

白俊笑道：“回来看看你。”

    斗神满脸惊喜道：“快进屋。”

    斗神的房间还是一百年前一样，一张床、两个蒲团。

    白俊坐在蒲团上，打开背包道：“姐，我给你带了点礼物。”

    斗神也坐了下来，挥了挥手，一张桌子出现在了她和白俊中间。

    桌子上有一壶茶和几个白瓷杯。

    “带了什么”斗神一边给白俊倒茶一边好奇道。

    白俊嘿嘿一笑：“我还没有成神，没有自己的空间，原本准备给你多带点礼物的，但是我这个人懒，背个小包都嫌累。”说着，他将给斗神带的礼物拿了出来。

    一部手机和一个化妆包，剩下的则是一些零食。

    斗神对吃的并没有兴趣，三百年前白俊将手机给了镜神她就一直很羡慕，现在见白俊给自己带了一部手机，顿时像个小女孩看到芭比娃娃般激动道：“你还算记得我这个姐姐。”

    白俊道：“镜神姐姐也回来了，她在我那个位面买了很多很多衣服，我猜她肯定也给你带了礼物。”

    斗神捧着手机道：“她的不重要，你的最好。”说到这，她仿佛意识到了什么，俏脸上闪过一丝红晕。

    白俊并没有捕捉到她的“异常”，而是端着白瓷杯喝了一口，咂嘴道：“好茶，我虽然对茶不懂，但是喝到嘴里有股淡淡的清香。”

    “那是当然，这可是格兰塞尔最好的兰青茶。”斗神道。

    白俊点了点头：“我下午还要和刘龙去喝酒，就不打搅了，明天准备去一趟天月大陆，这都过了一百年了，不知道希湘怎么样了，说实话，我还要感谢她，如果不是她，我还学不到麒麟真传。”

    斗神低声道：“不在这多呆几天”

    白俊嘿嘿笑道：“去一趟天月大陆我就会回来，毕竟镜神姐姐还要带我去看我的妻子，相信镜神姐姐都跟你说过了吧”

    斗神嗯了一声：“你那边的情况我都知道，你别急，北神王肯定有办法治好你妻子的。”

    白俊将杯中的茶一饮而尽，道：“那我就告辞了。”说着，转身朝外面走去。

    斗神托着腮，就那么静静的看着白俊的背影。

    许久，她眼中的黯然转瞬即逝，呐呐道：“这小子，看来是不懂我的心啊。”

    出了斗神府，白俊在城中找到了刘龙。

    两人勾肩搭背，满脸贱笑的朝原陆城中最大的酒楼走去。

    刘龙特地弄了个包间，点了满满一桌子菜，又要了十几坛好酒。

    白俊发现，跟刘龙这种猥琐大叔在一起，自己说话什么的也变的有些猥琐，而且最重要的就是嘴里的黄晕段子直飞。

    三杯酒下肚，刘龙咧嘴道：“等会带你去去清风楼，那里新来了几个小妹，一个比一个带劲。”

    白俊摇了摇头：“龙哥，你又不是不知道，我不好这口，你要去自己去，我明天还要赶往天月大陆。”

    “天月大陆你去那个位面做什么”刘龙不解道。

    白俊笑道：“曾经在那个位面上呆过一段时间，结识了几个朋友，这次去准备和他们叙叙旧。”

    刘龙故作惋惜道：“唉，看来不能跟你一起找妹子了。”

    “以前我在原陆城的时候，你可没少叫过我。”白俊无语道。

    刘龙嘿嘿一笑：“可是你每次都不去，你说我们男人吧，这辈子不好好的玩玩怎么行”

    话音刚落，一道身影走了进来。

    原来是店小二，他小声道：“二位爷，外面有个女的说要进来。”

    刘龙疑惑道：“女的”随即看向白俊道：“你叫来的”

    白俊摇了摇头，给自己倒了一杯酒。

    刘龙纳闷了，道：“那我也没叫啊。”说着，他对店小二摆了摆手：“去去去，就跟她说找错房间了。”

    “找错房间我可没找错房间。”

    包间内凭空出现了一道身影。

    身影身着白衣，脸上戴着面纱。

    刘龙满脸警惕，伸手拔刀道：“你什么人”

    见刘龙拔刀了，店小二吓的一哆嗦，撒腿朝外面跑去。

    等店小二走了，白衣女子走到白俊身旁坐下，笑道：“回来不跟我吃个饭，却跑到这里来。”

    白俊有些愕然，道：“姐，你怎么来了”

    女子正是斗神，她取下面纱，微微笑道：“怎么不欢迎”

    “欢迎，欢迎。”白俊连忙给斗神倒了一杯酒。

    “啪嗒”一声，刘龙的刀掉在了地上，接着他跪了下来，面带惊恐，声音颤抖道：“属下刘龙，见过斗神大人。”虽然他在原陆城呆了三百多年，但却从来没有见过斗神的真面目，而整个原陆城，见过斗神的人一双手都能数的过来。

    斗神笑道：“起来吧，跪着做什么”说着，拿起筷子夹菜。

    白俊还是第一次和斗神这么近距离的坐着，空气中弥漫着一股淡淡的清香，这种清香是斗神身上散发出来的，就好似处子的香气。

    白俊吸了一口，暗道还真是香。

    斗神给他夹菜道：“吃啊，怎么我来了就不活跃了。”

    气氛的确变的尴尬了起来。

    刘龙呆呆的坐在椅子上，脸上的猥琐相全无，他小心翼翼的拿着筷子，夹菜，细嚼慢咽，就连喝酒都小口小口慢慢的喝，看的白俊忍不住想笑。

    白俊给斗神夹菜，道：“这个挺好吃，姐，你尝尝。”

    斗神边吃边看着刘龙道：“怎么，刘军长，我来了你就不说话了。”

    “那，那个斗神，我，我”刘龙结结巴巴道。

    白俊嘿嘿笑道：“就当斗神是朋友，大家一起喝，不要想其他的。”

    刘龙很是畏惧斗神，瞟了一眼，见斗神点头了，这才嘿嘿笑道：“那我就恭敬不如从命了。”

    十分钟后，刘龙又开始叽叽喳喳了起来，说了好几个原陆城的大八卦给斗神听，什么哪个大官人又娶了个小三，昨天城东老王睡了城西老周的老婆，把斗神听的一愣一愣的。

    白俊站起身道：“我给你们唱首歌，我这个人可是很少唱歌的。”

    
第623章 ：友谊，财富（下）

刘龙连忙拍着巴掌道：“好，好”

    斗神没有说话，满脸微笑的看着白俊，心里寻思道：“今天是这么多年以来，看到他最开心的一次。”

    白俊道：“准备好，我要唱了。”

    刘龙催促道：“快快快。”

    自小到大，白俊都很少唱歌，原因只有一个，那就是他五音不全。

    一直到学了红衣的九幽，其中的音容幻化术让他想唱什么歌就唱什么歌，想模仿谁就模仿谁。

    在格兰塞尔的两百年，曾经有很多个夜晚，他都独自一人坐在屋顶上，唱歌给周玉玲和金针听。

    周玉玲和金针是他最忠实的听众，而周玉玲有时候兴起也会和白俊合唱一首，时间久了，一人一鬼都很有默契，连和音都很完美。

    “这些年，一个人。风也过，雨也走。有过泪，有过错，还记得坚持什么”

    白俊一开唱，刘龙倒没什么，斗神闭着眼听了起来，当白俊唱到朋友一生一起走，那些日子不再有的时候，刘龙感动的一把鼻涕一把泪，哭道：“好听，太好听了。”

    斗神静静的听着，此时她的耳边只有白俊的歌声。

    这首歌对她来说歌词很不错，同时也让她想起了很多往事。

    怀旧。

    珍惜。

    “朋友一生一起走，那些日子不再有。一句话，一辈子，一生情，一杯酒”

    刘龙抱起一坛酒喝了起来，也不知道是泪水还是酒水，顺着他的脸往下巴流去。

    半响后，白俊唱完，他鞠了一躬，道：“谢谢。这首歌我一般只对最好的朋友唱，每一个朋友对我来说都是财富，让我懂得珍惜。先拿刘龙大哥说吧，如果不是他，当年我连原陆城都进不了。还有斗神姐姐，如果不是你，我不会和镜神姐姐相识，北神王也不会帮助我，我更不会回到我的家乡。”说着，他的眼眶隐隐泛着泪花。

    斗神拿出一手绢递给他道：“怎么，煽情了”

    白俊擦了擦眼泪道：“没有。”

    刘龙道：“俊哥，我要不是遇到你，我现在会有这个地位我也许连斗神军都进不了。当然我也要感谢斗神大人提拔我。”

    斗神笑道：“白俊，竟然你唱歌这么好听，再唱一首给我听呗。”

    白俊寻思了一会，道：“那我就唱首烟花易冷送给你吧。”说着，他轻声唱了起来。

    “繁华声遁入空门折煞了世人，梦偏冷辗转一生情债又几本。如你默认，生死枯等。枯等一圈又一圈的年轮。浮图塔断了几层断了谁的魂。痛直奔一盏残灯倾塌的山门，容我再等，历史转身，等酒香醇等你弹一区古筝。雨纷纷”

    “好好听。”刘龙用力的拍着巴掌道。

    整首歌唱完，斗神身体微微一颤，低声道：“我先回去了。”

    下一秒，她的身形消失在了包间里。

    刘龙盯着白俊道：“斗神她怎么了”

    白俊摊了摊手：“不知道，也许有什么急事吧，我们继续喝。”

    次日一早，斗神将白俊送到了传送阵处。

    待白俊离开，她轻哼道：“雨纷纷，旧故里草木深。我听闻，你始终一个人。斑驳的城门，盘踞着老树根，石板上回荡的是，再等雨纷纷，旧故里草木深，我听闻，你仍守着古城，城郊牧笛声，落在那座野村，缘分落地生根是我们”

    传送阵的老太太看了她一眼，笑道：“姑娘，刚刚送走的是你丈夫”

    斗神一愣，点了点头。

    “小伙子英俊潇洒，你怎么舍得让他一个人去天月大陆，我要是你，肯定跟着他一起去。”

    天月大陆，永州城外的官道上。

    白俊穿着一身在这个世界人眼中属于那种不伦不类的衣服，他双手抱胸，慢慢的走在官道上。

    早上斗神送他的时候，他捕捉到了斗神眼中的深情。

    这一路上他都在想斗神是不是对他动了情。

    在他看来，斗神只是自己的姐姐，而且他心里只有林晴，很难容得下其他女人，如果林晴答应，他倒不介意做一下韦小宝。

    永州城还是和一百年前一样，城墙斑驳，透露着年代感。

    缴纳了这个世界的货币，他慢慢走进了城内。

    到城内一看，他发现有些不对劲。

    街道上的行人很少，全是一支支巡逻的军队，每个兵士手里都拿着一把又尖又细像是锥子一样的东西，这种武器白俊从来的都没有见过。

    闪身进入路旁的一栋酒楼，他看向酒楼掌柜道：“老板，这城内怎么回事”

    掌柜是个老头子，他四下看了看小声道：“这位爷，你不是我们天月大陆的”

    “嗯，我来自其他位面。”

    顿时，老头子眼中闪过一丝警惕，低头不语。

    白俊隐隐猜测到了一些，道：“城内到底发生了什么事”

    “你先说你来自哪”

    “格兰塞尔。”

    老头这才抬头道：“三天前，靖州啸辕岭突袭我们永州城，啸辕岭的黑魔王好像突破成神了，直接杀死了剑灵宗的宗主和副宗主，四大长老都被抓了起来，现在在城中的黑铁牢里关着呢，还有两天就要处死。剑灵宗从长老到执事全部都要死，剑灵宗弟子只要加入啸辕岭，就可以免去一死。”

    白俊眉头皱起，道：“你们大陆上的四门不是一直都很和平吗怎么突然就打起来了呢”

    “四大神兽在的时候他们和平，如今四大神兽走了，他们根本和平不起来。”老头小声道：“还好没伤害我们这些老百姓，据说啸辕岭很快就要进攻青州城的奉天教，奉天教的凤凰仙子想要求和，但是被拒绝了。”

    白俊不解道：“吉州的夸父宫难道不管”

    “夸父宫跟我们隔着东海，距离太远，想攻打也难。”

    白俊声音冰冷道：“四大长老都被抓起来，大长老希湘在不在”

    “当然在，希湘长老被黑魔王的儿子黑三爷打成了重伤，我可是亲眼所见她被黑三爷给打的从天上掉了下来，只不过希湘长老也杀了啸辕岭不少人。”

    
第624章 ：黑三爷

白俊说了句谢谢，转身走出了酒楼。

    街道上到处都是巡逻的军队，和往日的永州城相比，显得很是凄凉。

    突然，一队骑着独角虎的银甲兵士朝白俊这边冲了过来。

    白俊微微皱眉，眼中闪过一丝疑惑。

    “围住他”为首的银甲兵士指了指白俊吼道。

    下一秒，白俊被十几个银甲兵士围了起来。

    白俊低声道：“各位，这是做什么”

    为首的银甲兵喝道：“别以为我不知道你是谁，自打你进城我就盯上你了，你是剑灵宗长老希湘的徒弟，你叫白俊对吧”

    “老大，就是他，剑灵宗的弟子名册上有他的画像。”

    白俊刚遇到希湘的时候用的还是假身份，只不过后来被希湘揭穿，只好承认了自己的真实身份。

    “拿下他”

    十几个银甲兵士齐刷刷的拔出腰刀，朝白俊逼近。

    白俊眼睛微微眯起，笑道：“我都离开剑灵宗一百多年了，没想到弟子名册上还有我。”

    “管你离开一百年还是两百年，只要你在剑灵宗的弟子名册上，我们就要杀你。”

    白俊哦了一声：“这么说来，我还是剑灵宗的弟子对吧”

    “没错，我们三少主吩咐了，只要在城中抓到剑灵宗余孽，一律格杀勿论”

    白俊拍了拍巴掌，面带戏谑道：“你们三少主不错啊，我想去见见他。”

    “你算什么东西就凭你还想见我们三少主”

    “老大，别跟他说这些没用的，我们赶紧把他拿下去换军功”

    “兄弟们拿下他”

    顿时，十几个银甲兵士骑着独角虎冲向了白俊。

    “嗖”

    白俊的手中出现一道淡金色的光芒。

    光芒化作一把长五米的平刃，随即自行的朝四周劈去。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    一个呼吸不到，十几个银甲兵士和十几头独角虎的身体化作两半，鲜血和内脏肠子流了一地，空气中弥漫开一股刺鼻的怪味。

    原本周围还有几个巡逻的兵士准备看热闹，此时都跑的没影了。

    之前和白俊说话的酒楼老板缩在门口伸着半个脑袋，他嘴巴半张着，像是看怪物一样的看着白俊。

    永州城。

    貔貅大殿原剑灵宗麒麟殿，被啸辕岭占领后更名。。

    啸辕岭岭主黑魔王的三儿子黑三爷此时正坐在大殿上方，他一手抱了一个美人，两个美人都妩媚至极，双手不老实的在他的身上摸来摸去，要不是大殿内还有几个长老，黑三爷早就对她们俩就地正法了。

    “报”一个银甲兵士冲进了殿内跪下，满脸惊恐道：“三少主，不好了，有人在城内挑事，杀了我们十几个弟兄。”

    黑三爷的眼中闪过一丝寒光，推开两个美人站起身道：“什么人”

    “一个年轻男子，应该是剑灵宗的余孽。”

    “妈的我这就去会会他。”

    这时，殿中走出一道身影。

    身影是一个长相妖孽的男子，他穿着一件黄色长袍，双手背在身后，全身上下透露出一股淡淡的阴冷气息。

    “三少主，不用你去，属下愿意效劳。”男子拱手道。

    黑三爷微微一愣，随即点头道：“好，那就麻烦朱明长老了。”

    长平市，别墅区，陈晓曦家中。

    陈晓曦此时和宁嫣正靠在沙发上看着电视，白俊一走，这两个小妮子根本就没心思修炼，整天除了看电视就是逛街。

    金针独自一人缩在客厅的角落里抱着陈晓曦的平板电脑玩游戏，小脸上尽是得意。

    这时候，她的耳朵动了动，抬头朝门口的方向看去。

    别墅门口站着一道白色的身影，一动不动。

    来者原来是白裙女鬼，她伸手敲了敲门，脸上夹杂着一丝犹豫。

    “谁啊”陈晓曦疑惑道，起身开门。

    看了门外的白裙女鬼一眼，陈晓曦蹙眉道：“你来做什么”

    “白俊在吗”白裙女鬼小声道。

    陈晓曦摇了摇头：“出去了，不知道什么时候回来。”

    “嗯，谢谢。”白裙女鬼闪身消失不见。

    “嘭”的一声，陈晓曦用力的关上了门。

    宁嫣满脸谨慎道：“刚刚那个女鬼好像是红衣身边的执法士，他到这里来做什么”

    陈晓曦没好气道：“一个叛徒，没什么好说的。”对于白裙女鬼，她还是有些了解的，原因自然是白俊跟她说过。

    “叛徒为什么说她是叛徒啊”宁嫣好奇道。

    “这说来话长，以后你去问你师父，我就不说了。”陈晓曦嘟嘴道。

    金针抱着平板电脑慢慢的走了过来，小声道：“她还没走，就在门外。”

    宁嫣连忙嗅了嗅鼻子，道：“嗯，气息还在。”

    陈晓曦骂道：“卧槽，我这暴脾气。”说着，她起身准备去开门。

    宁嫣把她拽住道：“她找我师父说不定有什么事，你就别管了，她爱呆门口就让她呆。”

    陈晓曦娇嗔道：“我就是看她不爽，就是想赶她走，看到她心烦。”

    金针嘿嘿道：“曦姐，我就喜欢你这脾气，实在”

    宁嫣瞪了她一眼道：“玩你的游戏去，大人说话，小孩子别插嘴。”

    金针做了个鬼脸道：“有我的时候，你祖宗恐怕还在你老祖宗的肚子里。”

    宁嫣伸手在她胸前抓了一把道：“人小鬼大。”

    金针揉了揉胸道：“你别老抓我这里，会变大的，变大天天挺着多累啊。”

    陈晓曦扑哧笑道：“你都活了这么大岁数才那点大，估计也不会长了。”

    金针扫了陈晓曦胸前一眼道：“信不信我把你的变小”

    陈晓曦连忙捂住了胸口，不高兴道：“你要是敢把我胸变小，我以后就不请你吃好吃的。”

    金针直接扑到了她的怀里，撒娇道：“哎呀哎呀，曦姐，人家跟你开玩笑的，你别当真嘛，毕竟你还要靠这个去勾引白俊那个蠢货，你说对不对”

    宁嫣捂着嘴偷笑道：“曦姐啊，原来你还喜欢我师父”

    陈晓曦俏脸通红，伸手把金针推开道：“你走开，别瞎扯。”

    金针一双杏眼滴溜溜的转了转道：“怎么难道你不喜欢吗”

    
第625章 ：东方玉的来访

宁嫣起哄道：“快说快说，到底喜不喜欢”

    陈晓曦满脸红晕，拿起一个抱枕放在胸前，随即将脑袋深深的埋进了抱枕里。

    “哈哈哈哈，看来你是真的喜欢我师父。”宁嫣大笑道。

    金针笑的最欢，伸手扯着陈晓曦的衣服道：“快跟我和景儿说说，你怎么会喜欢那个蠢货。在我眼里，那蠢货脑袋可就是一根筋，整天脑子里想什么我都不知道，还有我觉得他心里好像就只有林晴一个啊。你要是喜欢为什么不早点下手呢啧啧，又是一段孽缘。其实我觉得你跟他挺配的，你们要是在一起那可就好玩了。到时候生个孩子脾气可不能跟那蠢货一样，一定要像你这样的性格。”

    宁嫣道：“金针，你别说了，再说曦姐就要哭了。”

    此时陈晓曦的洁白的脖颈也染上了一层晕红，她支支吾吾道：“金针，我以后不请你吃好吃的了，我决定了。”

    见陈晓曦又拿出杀手锏，金针连忙道：“好了，好了，我不说了行不行”随即她将双手呈喇叭状放在嘴边喊道：“陈晓曦不喜欢白俊那个蠢货陈晓曦不喜欢白俊”

    陈晓曦拿起抱枕砸向了她：“你给我去死。”

    金针接过抱枕，屁颠屁颠的回到了客厅角落里，盯着陈晓曦傻笑道：“说你喜欢那个蠢货你不高兴，说你不喜欢你又不高兴。唉，你到底是喜欢还是不喜欢呢你们人类的感情真是复杂，我有点方慌。”

    话音刚落，门铃声响起。

    宁嫣蹙眉道：“她白裙女鬼又来了”

    陈晓曦瞬间站起身道：“我去开门，看看她到底想干嘛”

    走到门边，她打开门道：“你到底咋回事啊说不在就不怎么是你们”

    门外站着的并不是白裙女鬼，而是安娜和东方玉。

    安娜轻笑道：“晓曦，你这脸怎么红的跟猴屁股似的，思春了”

    “娜姐，你别一见面就黑我。”陈晓曦嘟着嘴不高兴道，接着伸手抱住了安娜，又在安娜身上蹭了两下。

    安娜推开她道：“别一见面就占姐姐便宜，你咋跟白俊那小色鬼一样。”说着，她有意无意的看了东方玉一眼。

    东方玉好似没听到一般，满脸笑容道：“晓曦，白俊在不在”

    陈晓曦摇了摇头：“一大早就走了。”

    东方玉面露失望道：“你昨天没跟他说我今天来有东西要给他吗”

    陈晓曦道：“说了，只不过他今天有急事，具体去了哪我也不清楚。”

    安娜掏出手机准备拨白俊的电话，这时候金针闪身出现在了门口，她笑道：“玉哥，白俊那傻子走的时候跟我说了，他说你可以把东西放在我这，等他回来了我再给他。”

    东方玉眼中闪过一丝犹豫。

    金针怔了怔，道：“怎么不相信我不相信我就算了，我无所谓，要不等那傻子回来了你亲手给他。”

    东方玉笑道：“也行，那就放在你这。”一边说，他一边从怀中拿出了一个黑色长盒子递给了金针：“这东西你可千万不能弄丢，很重要的。”

    金针一把夺过，点头道：“你放心，放在我这我保证丢不掉。”说着，她闪身消失不见。

    陈晓曦道：“娜姐，玉哥，你们进来坐，等会我们一起出去吃饭。”

    安娜点了点头，走进客厅她才看到了宁嫣。

    “这位是”

    陈晓曦连忙介绍道：“小俊收的徒弟，你可以叫她景儿。”

    宁嫣对安娜笑了笑，转头继续看电视。

    安娜凑到陈晓曦耳边小声道：“这妹子不会是小俊的情人吧”

    陈晓曦满脸黑线道：“娜姐，你想哪去了”

    “啧啧，你看你，又护着他。”安娜坏笑道。

    这时候，金针的身影又出现在了客厅里，她拿起平板电脑小跑到角落玩了起来。

    东方玉慢慢走到她身前，问道：“小姑娘，你把那盒子呢”

    金针摆手道：“去去去，别烦我，打游戏呢，那盒子我藏起来了，你放心，肯定不会丢。”

    东方玉脸上浮现出一丝忧色，心想这小妮子到底靠不靠谱。

    同一时间，别墅二层，金针的房间里。

    一团淡红色的气体出现在房间中间，随即凝聚在了一起。

    气体开始由虚转实，转化成了一个人形，正是红衣。

    她嘴角微微上翘，慢慢走到床边。

    勾了勾手指，一个黑色的盒子从枕头下面飞了出来，落在了她手中。

    这盒子，正是不久前东方玉给金针的。

    红衣将盒子打开，从里面拿出了一份卷轴。

    看到卷轴上内容的那一霎，红衣的脸上瞬间充满了激动，颤声道：“这东西怎么会在东方玉手里，真是天助我也，天助我也啊”

    永州城。

    白俊赤手空拳的走在街道上，他的身后跟了一百多个黑甲兵士，这些黑甲兵士一个个都满脸惊恐，不敢近距离的靠近白俊。

    “咻”一道身影出现在前方的街道口，拦住了白俊的去路。

    白俊眯着眼看向对方，心想这娘炮又是什么人。

    对付拱手道：“啸辕岭四长老朱明，前来取命。”

    “取命”白俊嗤笑道：“你怎么不取经呢”

    朱明的脸色瞬间变的难看之极，剑眉蹙眉，比女人还要狭长的眸子里泛出杀机。

    白俊继续道：“对了，你是男的还是女的我很少打女人的，特别是跟我无冤无仇的女人。”

    朱明牙齿咬得咯咯作响，在常人眼里，他皓齿红唇，看着很像女人。

    白俊笑道：“怎么不说话了难不成是个哑巴”

    朱明打了个指诀，一把金色长矛凭空出现在他手中，紧接着，他挥动着长矛刺向了白俊。

    白俊站在原地也不闪躲，静静的看着朱明，直到瞳孔中的朱明越来越近，他心念一动，寒冰术法触发。

    四周的温度迅速下降，一百米内的所有物体全部结了一层薄冰，跟在白俊身后的一百多个黑甲兵士瞬间被冻住，变成了冰人。

    朱明心里一紧，暗道不好，白俊触发禁术的那一霎，他就冻得打了个哆嗦。

    
第626章 ：突破束缚的红衣（上）

冷

    此时朱明有一种感觉，如坠冰窖的感觉。

    刺骨的寒冷顺着他的肌肤表层蔓延至他的身体内部。

    下一秒，他脑袋以下的部位被一层薄冰覆盖，手里的长矛也结了一层冰霜。

    不好，中了这小子的禁术。

    朱明长眉紧皱，开始调动丹田内的真气。同时，他的双眸变成了诡异的暗金色。

    白俊饶有兴趣的看着他，嘴上喃喃道：“金色的眼睛有趣。”

    朱明嘶吼了一声，一头巨大的黑色幻影出现在他的身后。

    幻影由虚转实，变成了一只像是狮子一样的黑色怪物。

    白俊皱了皱眉，这怪物他曾经在希湘给自己的书籍上看到过：貔貅，四大神兽之一，邪恶的化身，禁锢的代表。

    朱明触发的禁术正是啸辕岭的貔貅真传金瞳。

    所谓的金瞳术，被盯上的目标在三秒钟内无法动弹，如果对手过于强大，术法效果会降低。

    强者交手只讲究一个字，那边是快，如果朱明可以定住白俊三秒，那么在这三秒中的时间内，他可以杀白俊上百次。

    巨大的黑色貔貅直直的扑向了白俊。

    貔貅速度很快，直接从白俊身上穿过，接着化作丝丝黑气融进了白俊的身体。

    顿时，白俊感觉自己的身体被一股无形的力量束缚了，无法动弹。

    朱明嘴角露出一丝诡笑，他调动真气将身上的冰融化，接着把手中的长矛掷向了白俊。

    “噗嗤”

    长矛贯穿着白俊的喉咙飞过，白俊身体一颤，疼痛感还是有的，但瞬间就消失了。

    金瞳术只定住了他一秒，黑气进入他身体的那一霎，就被积阴珠的灵气给吸收。

    见自己的长矛贯穿过白俊的脖颈，朱明的脸上露出一丝胜利的笑容，但瞬间，他的笑容僵住了，因为他看到，白俊脖颈的窟窿正以肉眼可见的速度开始恢复，不到一秒，就恢复成了原样。

    他心里咯噔一下，暗道不好。

    冷汗顺着他的额头流下，他的眼中闪过一丝惊恐，脸上则充满了不敢置信。

    不可能我的长枪明明刺穿了他的喉咙他的伤口不可能恢复的那么快

    白俊笑道：“是不是很惊讶”

    “你，你是妖”朱明眼中的金光慢慢散去，不由自主的往后面退了几步。

    白俊依旧站在原地，笑道：“怎么害怕了”

    朱明脸上的肌肉抽搐了一下，厉声道：“你说你是不是妖”

    “妖妖是什么东西”白俊的声音骤然变冷，他慢慢的伸出了手，一道金色光芒从他指尖溢出，接着化作一把光剑。

    朱明收回长矛，紧紧的攥在手中，眼中尽是警惕。他开始害怕了，同时也有些后悔。这是他几千年来第一次害怕，几天前独战剑灵宗三个护法他都没有害怕，但是今天害怕了，他有一种预感，一种不祥的预感。

    这时候，他的脑中闪过一个念头：逃

    白俊淡淡道：“刚刚你的矛刺了我，现在到我还你了，我这个人做事很有原则，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我会连本带利的讨回”

    话音刚落，朱明闪身开始逃窜。

    “想逃”白俊嘴角微微上扬，眼中闪过一丝戏谑。

    朱明跑的很快，身形化作一道残影，很快便消失在了街道口。他此时调动了体内的所有真气在双腿，这是他平生第一次跑的这么快。跑着跑着，他直接飞起，往城中的貔貅殿飞去。

    “咻”

    一道身影从他身旁闪过，拦在了他的去路。

    身影正是白俊。

    朱明身形颤抖了一下，整张脸因为惊恐而扭曲，他厉声道：“你到底想怎么样”

    白俊一愣，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，咧嘴大笑了起来：“我想怎么样你问这么白痴的问题不觉得很好笑”

    朱明嘶吼道：“我跟你拼了”说着，他的双眸再一次变成了暗金色，身后出现了一头巨大的黑色幻影。

    还没等黑色幻影化成貔貅，白俊直接选择先下手为强。他一个闪身，抬脚踹在了朱明的胸口。

    朱明身体迅速下坠，撞在了下方的一座房屋上。

    “嘭”的一声，屋顶被撞出了一个窟窿，朱明狠狠的摔在了这户人家的堂屋里，而且正好摔在了堂屋正中心的圆桌上。

    这户人家一家老小正在吃饭，见屋顶上掉下来一个人，瞬间懵逼了。

    朱明的嘴角全是鲜血，他伸手抓住了桌边吃饭的小女孩，闪身消失不见。

    “我的孩子，我的孩子”小女孩的母亲筷子直接落在了地上，随即晕了过去。

    白俊静静的浮在半空中一动不动，不远处的朱明抱着一个小女孩满脸怪笑道：“你要是再过来一步，我就杀了她。”

    小女孩吓得脸色苍白，泪水顺着她的眼角慢慢留下，抿着嘴不敢哭出声。

    白俊眯着眼道：“你觉得我会因为她而不杀你”

    朱明一顿，声音冰冷道：“那就试试”

    白俊挥了挥手里的光剑，道：“我平生最恨的人有三种，一，欺凌弱小。二，阴险卑鄙。三，不要碧莲。”

    听到第三种，朱明吼道：“你说什么”

    “你算是这三种人的结合体，对了，你很不要碧莲，竟然你不要碧莲，那就不逗你玩了。”白俊用挑逗小孩的语气道。

    阳间界，四川，乌山。

    此时，乌山的上空漂浮着一道红色的身影，正是红衣。

    她手里紧紧的攥着一份卷轴，满脸激动的看着下方的山脉。

    许久，她四下看了看，双手上举，喃喃道：“再见了这个位面”说完，她的身形化作一缕红烟，融进了乌山内部。

    整座乌山的内部都被掏空，黑色的石阶径直而下，很长很长，看不到尽头，给人一种通往地心的感觉。

    红衣以最快的速度往地心下方冲去，途中她停下了两次，第一次她看到了一具干尸，干尸的旁边还有一条死蛇，继续往下她又看到了很多手持武器的尸体，一个个都是被吸干了血，也不知道死了多久了，空气中弥漫着一股很重的血腥味。

    
第627章 ：突破束缚的红衣（中）

阴间，黄泉下方。乐文

    两道身影站在封印处静静的看着一面古镜，古镜里面白茫茫的一片，显得有些诡异。

    身影分别是一男一女，女的是北神王蓝莎蒂娜，男的则是轮回之神。

    五分钟后，镜子里依旧是白茫茫的一片。

    蓝莎蒂娜秀眉微蹙，低声道：“你这元空镜不行啊，怎么看不到”

    还没等轮回之神发话，镜子里传出一道女声：“急什么，我正在找，阴间和阳间表面都没有发现红衣的踪迹，我现在往阳间的地底看看。”

    轮回之神双手背在身后，淡淡道：“在乌山下方位置。”

    “明白。”

    镜子里的场景开始变幻，正是乌山下方的石阶通道，通道上有一道残影飞速的狂奔着。

    望着那道红色的残影，轮回之神嘴角露出一丝笑意：“红衣得到了四大神兽留下的完整卷轴，这次她应该能直接开启地宫，然后解开封印了。”

    北神王笑道：“运气这么好该不会是你暗中作祟吧”

    轮回之神摇了摇头：“我说了，我谁都不帮。”

    北神王哼了一声：“那我要不要叫白俊回来这红衣一成神，那可就麻烦了。”

    轮回之神点了点头：“以红衣目前的实力，如果能突破成神，会直接从三阶神跳到一阶神。再过几个月大宇宙创始神就会给一阶神发布赏金任务，任务的奖励是一枚主神格，红衣如果能参加这次任务，她很有可能会成为主神。”

    北神王不屑道：“主神又能怎么样”

    轮回之神低声道：“她成为了主神，代表了我们神与神之间会有一场新的战争，说不定她会成为神王，接着达到你这样的高度，那样就可怕了。”

    北神王有些不悦道：“你又死不了，可怕什么。我才怕呢，她的实力如果超过我，杀我们这些神王可是轻而易举。”

    轮回之神哈哈大笑道：“莫急，莫急，她和白俊一样，需要一个过程，一个成长的过程。”

    北神王不高兴道：“当初你有那么多主神的名额，为什么不给我一个哪怕给我一个生命主神或者厄运主神的也可以。”

    “厄运主神不适合你，生命也不适合，你适合”轮回主神凑到北神王的耳边轻轻道。

    北神王的脸顿时羞的通红，娇嗔道：“你放屁我才不要那种主神格。”

    轮回之神笑道：“你看，红衣停下来了”

    北神王扫了镜子一样，淡淡道：“你大话别说早了，她能不能达到地宫封印阵还是个问题。”

    “我没有说大话，你不要低估了红衣的实力，她很强。”

    北神王满脸鄙夷道：“呵呵，那我倒要看看，她是如何过过关斩将。”

    轮回之神轻声道：“蒂娜，你知道我为什么当初不给你主神格吗”

    北神王白了他一眼道：“为什么”

    “你太刚愎自用了，这点不是我说你，如果你不把这个坏习惯改掉，以后想达到我这样的高度是很难很难的，你的路还长，你的上面还有主神，还有至高主神，还有大宇宙主神，然后还有我。”说到这，轮回之神叹了一口气：“唉，你要是能好好修炼，我给你一个主神格没有问题。”

    北神王面露黯然道：“这一次宇宙创始神的赏金任务我想参加。”

    轮回之神摆了摆手：“你虽然是个神王，但你的实力你自己也清楚，只有二阶神的实力，连一阶神都不到，大宇宙创始神是不会让你参加赏金任务的。”

    北神王娇嗔道：“可是我就是想嘛，其实我这些年一直都在努力，我也想成为一阶神。”

    轮回之神笑道：“你这种实力去参加任务，如果被杀，你的神王神格就会被夺，到时候就不是赏金任务了，而是争夺神王神格之战。”

    北神王声音冰冷道：“他们敢杀我不管怎么说，我也是神王，我也有神王的领域。”

    轮回之神满脸黑线道：“参加赏金任务的神来自各个宇宙，可谓是龙蛇混杂，什么鸟都有。其中还有一些被主神通缉的宇宙九星级神通缉犯，杀你对他们来说只是增加了一个通缉犯的称号罢了。”

    北神王有些害怕道：“你这么一说，我还真的不敢去了。”

    “你就好好的呆在你的第五宇宙修炼，等你达到了一阶神，我就给你一枚时间之神的主神格。”

    “此话当真”北神王瞬间面露惊喜道。

    “当然。”轮回之神笑道：“明天我还要去一趟大宇宙，大宇宙破坏之神要找我喝酒，还非求我陪他去一趟第三科技宇宙。”

    北神王眼中闪过一丝黯然：“我明天回第五宇宙了，我要好好修炼，争取在一个月内突破一阶神。”

    轮回之神伸出手道：“一言为定。”

    北神王跟他击了个掌，小嘴翘的老高道：“你上次跟我说的那个琦琦，我问了hh，她说不清楚啊，她还说你以前上学的时候班上追你的女生很多很多，有个叫秦月儿的对不对”

    轮回之神笑道：“秦月儿她并不爱我，只是一时的喜欢而已。”

    同一时间，红衣这一边。

    石阶越往下越陡，渐渐的变成的垂直向下，连阶梯都没了，只有凹凸不平的山石，下方黑漆漆的，没有尽头。

    红衣双脚紧贴着山石面，迅速的往下面滑去。

    一个小时后，下方终于出现了一道红色的光芒。

    红衣嘴角露出一丝笑意，闪身消失不见。

    下一秒，她的身形出现在了地宫正中央。

    整个地宫都黑漆漆的，到处都是奇形怪状的铜像，有的铜像手持铁杵，有的骑着异兽，一个个面露狰狞，很是吓人。

    红衣淡淡道：“地宫守护者呢快出来”

    回音从四面八方传来：“地宫守护者呢快出来”诡异的是，回音不是红衣的声音，而是一个男人的声音。

    红衣蹙眉，厉声道：“封印阵在哪里我给你三秒钟时间回答我，如果不出现，我就把这个地宫给毁了”

    
第628章 ：突破束缚的红衣（下）

突然，四周的石壁上传来了滋滋的声响。

    红衣定睛一看，眼中闪过一丝杀机。

    只见十几条水桶粗的暗红色大蛇游动在石壁上，一个个张大着嘴巴，嘶嘶的吐着猩红的信子。

    下一秒，十几条大蛇迅速游动，朝红衣袭来。

    红衣挥了挥手，一道淡蓝色的光芒从她手中闪过。

    寒冰禁术

    瞬间，整个地宫的温度骤然下降。

    要知道，蛇这种动物是最怕寒冷的，被红衣这么一冻，十几条大蛇的身体都迅速僵硬，犹如冰棍般从石壁上落下，摔断成了数截。

    红衣拍了拍手，声音冰冷道：“就这点小把戏，还想对付我”

    “这里是月氏国地宫，你是什么东西”又尖又细的声音回荡在整个地宫上方：“我是月氏国的大祭司，我在这里已经守卫地宫将近四千多年，我不喜欢杀人，你请回吧。”

    红衣一字一顿道：“我要是不走呢”

    “不要给你脸不要脸，我给了你活下去的机会，你不要逼我。”

    红衣嗤笑道：“没错，我就是逼你。我也给你一次机会，三秒钟回答我，地宫的封印阵在哪里”

    “看来你是找死那就休怪我无情”

    话音刚落，地宫里传来一声吼叫。

    红衣身前凭空出现了一头黑色的豹子，诡异的是，这豹子的身体中间长着一对暗红色的翅膀。

    黑豹半张着嘴巴，血红色的双瞳紧紧的盯着红衣。

    红衣怪笑道：“上古神兽，狻猊”

    突然，黑豹的额头中间出现了一只暗绿色的竖瞳。

    “嗖”

    竖瞳中射出一道白色的光芒。

    白光的速度很快，转瞬穿过了红衣眉宇中间，紧接着在半空中打了个转转，再次穿过红衣的喉咙。

    又尖又细的声音再一次传来：“哈哈哈哈，我说了，你就是找你，你”

    红衣眉宇和喉咙的伤口已经愈合，她一把抓住了那道白光，接着掷向了黑豹。

    黑豹躲闪不及，被白光穿过了右腿，随即惨嚎了一声，扇动着翅膀朝地宫上方飞去。

    同一时间，黄泉下方封印处。

    北神王满脸不敢置信的看着轮回之神的元空镜，颤声道：“她，她也是不死之身”

    轮回之神笑道：“不死之身是什么她也有一颗积阴珠罢了。”

    北神王擦了擦额头的冷汗道：“只有到了神才可以修复身体的伤口，我还以为她已经成神了。”

    “快了，她很快就要成神了。”轮回之神一边说一边指了指一旁的封印：“等她成神了，这个封印也就没有必要存在了。”

    “地宫守卫者怎么还不出来”北神王急道。

    轮回之神呵呵道：“都已经知道自己不是红衣的对手，他出来送死吗”

    看着落荒而逃的黑豹，红衣并没有追，而是淡淡道：“一。”

    “二”

    “三”

    三秒钟到，她喃喃道：“竟然你不说，那你就去死吧。”说完，她心念一动，熔炎禁术触发。

    原本温度极低的地宫温度猛的升高，山石开始融化，红通通的岩浆从地底冒出。

    五分钟后，整个地宫都被焚毁，在火光的照耀下，亮如白昼。

    红衣嘴角微微翘起，抬头看了一眼上方，淡淡道：“跑了”说着，她慢慢朝地宫的东南角走去。

    淡淡的金光从东南角的石缝里冒出，那里正是封印阵。

    红衣身形化作一缕红色气体，蹿进了石缝，出现在了封印阵旁。

    封印阵有一人高，上面满是金色的符文和四大神兽的图腾，封印阵的另一头黑漆漆的，不知道通往哪。

    红衣从怀中拿出一份卷轴，随即按照卷轴上的内容打了个指诀，嘴上默默念叨了起来。

    轮回之神满脸笑容的看着镜子的里红衣，拍着巴掌道：“成神了。”

    北神王的眼神中带着一丝幽怨，嘟着嘴很是不高兴，恨不得立马冲到红衣的身边阻止红衣成神。她哼声道：“她成神跟你有什么关系，看把你高兴的。”

    轮回之神慢慢的拍着巴掌，笑眯眯道：“毕竟是从我的位面出去的，下一个就是白俊，我倒要看看，他们俩个成神后怎么斗，说实话，我最期待的还是白俊成神，他如果成神了，应该比红衣还要强。”

    “此话怎讲”

    “这小子领悟了很多禁术，虽然都是红衣告诉他的，但他领悟都比红衣透彻，而且也将灵道领悟巅峰，成为我这个位面第一个成为神的凶灵人，突破上神之后，天道之力会和他的灵道之力相融，不用我说你也懂得，所以我很期待。”

    北神王不高兴道：“一个科技位面竟然出了两个这么厉害的神，第九宇宙的希望来了。”

    轮回之神双手抱胸道：“希望你这是嘲讽我吧，第九宇宙位面虽然多，但大部分的位面上都没有神，甚至有的位面连人都没有，神算上我还不超过十个。”

    “有你就够了。”北神王道。

    将卷轴上的内容念了一遍，封印上的符文瞬间颤抖了起来。

    红衣眼中闪过一丝激动，紧紧的盯着符文。

    时间一分一秒的过去了，红衣有种度秒如年的感觉，每一分每一秒对她来说都好似过了很久很久。

    终于，封印正中出现了一道裂缝。

    裂缝刚出现，红衣的身体化作一道红光融进了裂缝内。

    封印上的四大神兽符文散发出淡淡的金光，开始修补封印上的裂缝。

    许久，封印恢复了原状。

    轮回之神手中出现了一枚黑色的神格，这是一枚一阶神的神格。他轻轻的在神格下方写上了一个名字：沛菡。

    名字刚写好，神格消失在了他的手中。

    北神王低声道：“原来她的名字叫沛菡”

    “嗯，神格上要写神格拥有者真正的名字，红衣是她给自己取的名字，她的本名叫做沛菡。”

    北神王撇嘴道：“你真是太小气了，就不能给我一枚一阶神神格吗我这样整天修炼真的太累了，我都修炼了这么多年了。”

    “整天修炼你是在跟我说笑”

    
第629章 ：这一带归我管

轮回之神白了她一眼道：“你要是真的好好修炼，我给你一枚还说的过去，关键你哪天认真修炼过”

    北神王嘟着嘴，小脸上尽是不悦。看小说到网

    轮回之神笑道：“我先走了，你回去好好修炼。”

    北神王哼了一声，双手背在了身后，转身朝封印走去。

    她的身体很轻松的穿过了封印，接着消失在了通道内。

    元空镜内的女人声音再一次响起：“阿健，以红衣的实力，就算成神了，最起码也就是二阶神，你给她一枚一阶神的神格，我看你是故意的。”

    轮回之神笑道：“毕竟是从我的位面出去的，让她厉害点也给我们第九宇宙长脸。”

    “唉，如果当初你不让创始神重新改造这个世界，天界还在，你也可以成为新的天主，还能天天看阴间界和冥界斗，是不是很好玩”

    轮回之神双手背到了身后，淡淡道：“我之所以让创始神改造这个世界，就是希望这个世界能安定下来，不希望再出现像莲葑那样的上圣，还有一些尊者。”

    “嘻嘻，我知道你的意思，现在你是这个位面的主人，你想干嘛就干嘛，这个位面所有人的生死都掌控在你的手中。假如哪天你念旧了，让这个世界的时间倒转，去看看自己的过去，那可是很好玩的。”

    轮回之神眼中闪过一丝黯然，呐呐道：“倒转，没意思，失去的都已经失去了，现在这个位面很好，阳间的人类过着科技文明的生活，阴间的家伙们即使想修炼也突破不了，最重要的是，还有我的规则束缚着他们，他们如果触犯规则，那我设立的规则之神就会杀死他们。”

    “现在最大的威胁红衣走了，我知道你还是很开心的。”

    “如果她回来捣乱，我会毫不犹豫的杀了她。”

    “阿健，这不像你的作风。”

    “我的作风是什么和白俊一样，心慈手软”

    “不，你的作风就是杀伐果断，但犹豫起来的时候比白俊还要心慈手软。”

    “此话怎讲”

    “当年你就是心软，放掉了囚牛，当年你就是心软，并没有将天界一些家伙赶尽杀绝。”

    轮回之神自嘲的笑了笑：“囚牛他被我流放进了空间裂缝中，有缘还是能见到他的。”

    红衣穿过封印上的裂缝，接着敢到眼前一黑，一道声音传到了她的耳畔。

    声音是一个男人的声音：“沛菡，我是你出生位面的轮回之神，你的出生位面归我掌管，如今你突破了我设立的天地束缚，成功成神，恭喜你。”

    虽然看不见，但红衣还是掩饰不住内心的喜悦，跪下道：“见过轮回之神大人。”

    “嗯，你现在已经不在我的位面了，这个位面叫做列尔，是一个第三宇宙位面，这个位面上的神很多，我将会给你一枚一阶神的神格，神格代表了你的实力，神格上有你的名字和你的身份印记，如果你被别的神杀死，你的神格就会被夺走。我很相信你的实力，希望你不要为我们第九宇宙丢脸，我也很期待你的成长，如果你想成为主神，在一个月后，列尔中心城市思德鲁会有一个大宇宙创始神发布的赏金任务，任务的前三名奖励是主神格。奖励很诱惑，当然，任务很危险。”

    红衣激动道：“轮回之神大人，我参加，这个任务我参加。”

    “嗯，到时候你自己可以去报名，对了，我提醒你一句，列尔也很危险，这个位面的神来自各个宇宙，你要小心，千万小心。期待你的成长，再见。”

    下一秒，红衣眼前的黑色消散不见，取而代之的是一座冰峰。

    此时她站在冰峰下，一枚黑色的一阶神神格在她的身前慢慢的环绕着。

    她一把抓住了神格，看了一眼神格下方的名字后，眼泪顺着她的眼角流下。

    “我成神了”

    “我终于成神了”

    迅速的将神格融入了身体内部，她整个人的气势开始猛增。

    许久，她将气势收敛，嘴上喃喃道：“原来这就是神之领域，这就是神之领域”

    随手一挥，眼前的冰山消失不见，几十公里内的所有物体她都能感应到，无论死活，无论实力高低，都在她的感应范围。

    她不知道，列尔位面有一个规矩，那就是神王以下的神不允许随意用自己的神之力去窥探别人。

    还没等她将神之力收回，两道身影迅速的朝她这边飞了过来。

    身影是两个壮硕男子，实力都是一阶神。

    他们飞至红衣身前，其中个头较高的家伙吼道：“刚刚是你用神力窥探我弟兄两的”

    红衣一愣，点了点头。

    另一个男子道：“你真是找死不知道我们列尔的规矩吗”

    红衣眼中闪过一丝杀机，她这个人向来做事都心狠手辣，不择手段。

    心念一动，分身禁术触发。

    下一秒，天空中出现了几十个红衣。

    骇人的是，这几十个红衣的实力都是一阶神。

    顿时，两个男子对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的恐惧。

    红衣怪笑道：“刚刚你们俩说我找死，没错，我这个人向来就是喜欢找死。告诉你们，我来自第九宇宙，我叫沛菡，从今天开始，列尔这一带是我的了。”说完，几十个红衣同时调动了神之领域，束缚住了两个一阶神。

    要知道，神与神之间的战斗，谁的神之领域更广，赢的几率就更大。

    同时被几十个一阶神的神之领域控制住，两个男子眼中闪过了一丝恐惧，紧接着齐齐跪了下来，颤声道：“大人，我们错了，放了我们，放了我们吧。”

    红衣抬头看了一眼天空，笑道：“还真是和阴间的某些贱人一样，装哔的时候一个顶十个，现在怎么都怂了”

    两个家伙根本就听不懂装哔这个词的意思，但还是忍不住磕头道：“放了我们，我们错了。”

    红衣诡笑道：“我有几个问题，想问问你们，如果答的让我开心，以后可以跟随我。”

    
第630章 ：“噩耗”

tscritgt永州城上空。

    朱明紧紧的抓着小女孩的脖颈，眯着眼盯着白俊。

    白俊手持淡金色光剑，和他对峙着。

    两人就这么彼此的盯着对方，眸子里都充满了杀机。

    朱明嗤笑道：“怎么不动了害怕我杀她”

    白俊没有说话，静静的看着朱明手中的那个小女孩。他心里寻思道：“以我的速度，应该可以将小女孩救下来。但如果朱明隐藏了实力的话，那就麻烦了。”

    “你说话啊是不是害怕我杀她”朱明伸手猛扯小女孩的头发，小女孩疼的惨叫了一声，再也憋不住，张嘴哭了起来。

    朱明狂笑道：“哈哈哈哈，哭吧，使劲的哭，然后求那个家伙救”话还没说完，他半张着嘴巴不动了。

    白俊微微一怔，心说这是怎么回事。

    时间仿佛静止，几只飞行的鸟儿也停顿在了半空中，整个永州城瞬间变的死寂一片，没有一丝声响。

    白俊看了一眼下方，街道上那些巡逻的黑甲兵士也停下了脚步一动不动，和朱明一样，身体好似被定住了一样，再往城门方向看去，那些排成长队进城的人一个个犹如石化般没有动静。

    似曾相识的一幕让白俊放佛想到了什么。

    他喃喃道：“难不成，是他能让时间停止的也只有他了。”

    不远处突然出现了一道黑影，黑影模模糊糊的，白俊努力的想睁大眼睛去看，但却看不清那黑影的真面目。

    “我们又见面了，白俊。”

    果然是他白俊心跳开始加速，拱手道：“见过前辈。”

    黑影笑道：“这次来找你是想跟你说一些事。”

    白俊低声道：“前辈请讲。”

    黑影挥了挥手，一面镜子凭空出现在了白俊身前。

    镜框很模糊，但白俊可以确认是金色的。

    看了一眼镜子里的自己，白俊小声道：“前辈，这是”

    黑影道：“元空镜、轮回镜。告诉我，你看到了什么”

    “我，我什么都没看到。”

    白俊刚说完，镜子里开始发生变化，一道熟悉的身影出现在了镜子里。

    身影正是红衣，她站在一座冰山前，整个人的气质和昔日相比，让白俊有一种判若两人的感觉。

    “我看到了红衣。”白俊揉了揉眼道。

    黑影点了点头：“她成神了。”

    “她成神了”

    “她成神了”

    这四个字如同五雷轰了你也不知道我是谁，你只要记住，地球是我的，那里的规则也是我设定的。”

    “这么说来，当年神界被灭也是你弄的”白俊感觉到自己的额头渗出了一层冷汗，此时他终于知道，自己身边的这个家伙是什么样的存在。

    黑影笑了笑：“我下不去手，我让第九宇宙创始神毁灭的。在你十七岁那年，三界的规则被我改写了。以前的三界没有什么凶灵人，没有渡灵人，阳间界更没有什么狗屁隐世帮派。”

    “我十七岁那年，你说的是20xx年”白俊道。

    黑影点头道：“没错，就是这年。如果说年龄的话，我比你也就大那么两岁，我可没你这么幸运，可以在时差相隔很大的宇宙修炼。在我那个时候，有阴间界，有冥界，有天界，最厉害的不是什么一品凶灵人，而是上圣，对了，还有尊者。后来全部被我改了，我创造了新的阴间界，新的天界，也就是神界。红衣，孟婆，鬼司，判官，凶灵人都是我创造的，我给他们植入了记忆，我逆转了神界的时间，所以神界那些家伙都一个个以为自己活了很多年，一个个都觉得自己厉害的不得了，最后还想统治三界。我希望的是三界安定，他们不安定，只能灭了他们。我创造红衣，孟婆，凶灵人也都是为了维护阴阳二界的平衡，可是呢只要是有智慧的生物，他们都会产生贪婪，会背叛，会不满足，会让我失望”

    
第631章 ：要求

tscritgt豆大的汗珠顺着白俊的额头流下，他的后背此时已经被冷汗浸湿，脸色煞白煞白的，眼中尽是惊恐。

    他不敢置信，红衣、孟婆、鬼司之流都是眼前这个家伙一手创造出的生物。

    刚刚黑影所说的一番话已经完全震撼到了他，他曾经想过自己的世界是不是有一双无形的大手在操控，但也只是想想而已，今天他才知道，这一切都是真的。

    黑影又道：“我第一次跟你说的话我还记得，我说过，所有的一切都是轮回我就是轮回，我设定的每一个东西都是轮回，红衣的存在就是控制那些魂魄不全的凡人，孟婆的存在是煮汤让投胎的魂魄失去前世的记忆，鬼司和判官的存在是控制生死薄，鬼差阴兵的存在是维持阴阳两界的平衡。神界被灭后，为了维护阴阳两界的正常秩序，我又创造了一些隐世门派。四大正门和四大邪门是我一手创造，他们所炼的功法也都是我植入他们脑中的。”

    白俊低声道：“那is寺和血煞教的邪功也是你教的”

    黑影笑道：“这不关我的事，我只是在他们的脑中植入了功法，至于他们自己怎么炼，这个我管不着，当然我也懒得管。”

    白俊若有所思道：“你跟我说了这么多，说实话，我有些不敢相信。你说你的年龄比我大几岁，那也不到三十吧，你是怎么达到如此成就的”

    黑影道：“我说我是运气你信不信”

    白俊点了点头：“信，也只能理解成运气了。”

    “除了运气，还有我的天赋和领悟能力比较好。”

    天赋和领悟能力比较好

    白俊不由苦笑道：“我看是很好吧”

    黑影淡淡道：“当初我只是改变了天界和阴间界，阳间界我没有去改，阳间界属于科技文明，一千个人当中有九百九十九个无神论者，我不想去改变他们的观念，更不想在他们脑中强行植入一些记忆。”

    白俊打趣道：“我该不会也是你创造出来的吧”

    黑影摇了摇头：“我说了没有去改变阴阳界，我创造出来的所有人都是有生命，都是有记忆，有智慧的，红衣就是其中一个佼佼者，如今她成神了，我希望她在其他宇宙能给我长脸。”

    白俊轻声道：“你竟然能创造出他们，那能不能让死掉的人复活我的亲人都被红衣杀了，我曾经试着让我一个朋友张熙去阴间找我亲人的魂魄，她说没有找到。”

    “复活我创造的规则里没有这一项。”

    白俊身体一颤，面露黯然道：“谢谢，我知道了。”

    黑影又道：“但如果我想的话，我可以将你的亲人复活。我有一个要求。”

    “什么要求”白俊急道。

    “我给你三个月时间成神，然后前往第三宇宙参加大宇宙创始神发布的赏金任务，到时候能拿个前十名，我就将你的亲人复活。对了，红衣也会参加这次的赏金任务。”

    白俊毫不犹豫道：“行，我答应你”

    “记住了，三个月时间成神，如果做不到，别说我没给你机会。”黑影收起轮回镜：“就这样吧，再见。”说完，他整个人消失在了白俊身前。

    下一秒，时间恢复了正常。

    朱明把没说完的话说完：“你吗你让他来救你啊”

    小女孩大声的哭喊着，泪水顺着眼角流下。

    白俊厉声道：“我没时间跟你耗。”说完，他身形消失不见。

    见白俊不见了，朱明眼中闪过一丝惊恐，嘶吼道：“我杀了他”

    “噗嗤”

    金色的光剑从朱明的喉咙穿过，朱明双眼瞬间瞪得滚圆，半张着嘴巴道：“你，你”

    不远处，白俊正抱着那个小女孩朝街道下方坠去。

    将小女孩轻轻放下，白俊轻声道：“回家吧。”

    这时，天空出现了一道身影，正是啸辕岭的三少主黑三爷，他双手背在身后，饶有兴趣的打量着白俊。

    白俊此时也发现了他。

    一时间，四目相对。

    这家伙虽然不是神，但好像很强。白俊眯着眼，脸上闪过一丝警惕。

    “你杀了朱长老”黑三爷吼道，声如惊雷，在整个永州城上空回荡。

    白俊点了点头：“没错，是我。”

    “呵呵，很有胆量，也很有勇气，我喜欢。”黑三爷怪笑了一声：“我很欣赏你，有没有兴趣来我啸辕岭，我不杀你，我可以让你取代朱长老的位置，你觉得怎么样有没有兴趣”

    白俊嗤笑道：“加入啸辕岭为什么”

    黑三爷道：“不加入也行，那么你可以选择死。”

    “我的生死并不是掌控在你的手里，你让我死，我就得死”

    “你很猖狂，我更喜欢你了。”黑三爷拍了拍巴掌，眼中尽是戏谑之色。

    “嗖”

    白俊腾空飞起，在黑三爷的面前停了下来，他一字一顿道：“告诉我，你想怎么死”

    黑三爷一怔，以为自己听错了：“你说什么”

    白俊直接砸出了一个火球术，道：“我问你想怎么死”

    黑三爷闪身躲避，骂道：“你敢偷袭老子”

    白俊挥手便是十几支光箭飙射而出，他怪笑道：“我不但喜欢偷袭，还喜欢放暗器，你躲不开的暗器。”

    “就这玩意”黑三爷速度猛的加快，十几支光箭一一擦着他的身体飞过。但接下来的一幕让他脸色大变，十几支光箭在空中打了个转转，好似长了眼睛般再次朝他袭来。

    白俊说道：“你是啸辕岭的岭主还是那个什么少主我还以为你多厉害，没想到也就这样。”他之所以这么说，就是想扰乱黑三爷的心神。

    “啊”一支光箭射中了黑三爷左边的肩膀，疼的他忍不住嘶吼了一声，接着，他的双眼变成了暗金色，一头巨大的黑色幻影出现在了他的身后。

    白俊暗道不好，心道又是那个禁术。

    他闪身飞退，同时心念一动。

    一团暗红色的气体从他指尖飙射而出，随即幻化成了一头血红色的老虎，老虎撒开腿，朝黑三爷奔去。

    有读者大大问，这本书是不是鬼命的后续。不是，从头到尾都是白俊的故事，轮回之神的出现只是推动情节发展，缓解一下篇章，还有弥补一下鬼命几个小遗憾。

    
第632章 ：希湘之死

tscritgt还没等黑三爷身后的黑色影子幻化成貔貅，血红色的老虎猛的扑在了他的身上，强有力的爪子直直的朝他脸上挠去。

    “啊”

    黑三爷惨嚎一声，整张脸瞬间血肉模糊，右眼的眼珠直接迸出，挂在了眼眶上。

    就是现在

    白俊默念了一遍禁术神雷咒，随即挥手指向了正捂着脸嘶吼的黑三爷。

    黑三爷的上方出现了一个巨大的蓝色漩涡，道道闪电搅动，紧接着，三道水桶粗的雷电劈下。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    三道雷电齐齐的劈在了黑三爷的身上。

    下一秒，他从天空中坠下，身后黑色幻影也慢慢消散了。

    “少主”

    “三少主”

    “你是什么人”

    不远处飞来了三道身影，分别是一男两女，三人都是啸辕岭的长老。

    白俊没有说话，又默念了一个禁术咒语。

    道道白光从他身前溢出，随即化作三道锁链。

    还没等啸辕岭的三个长老反应过来，他们的身体直接被银色锁链束缚。

    这一招是九幽里的后期禁术，名叫禁锢，白俊虽然没有完全领悟彻透，但是对付这三个家伙还是绰绰有余，他也懒得跟这三个家伙浪费时间，挥手便是三支光箭。

    永州城乱了。

    啸辕岭三少主和四大长老被杀，门内剩下的一些执事护法都作鸟兽散。

    白俊在城中找了大概半个小时，终于找到了黑铁牢。

    希湘和其他三个长老被挂在黑铁牢的最深处，四人琵琶骨被贯穿，身上全是伤痕，一个个闭着眼睛，没有一点动静。

    看着奄奄一息的希湘，白俊轻轻的挥了挥手。

    “滋啦”一声，束缚住希湘的铁锁断裂开来。

    “大长老。”白俊喊道。

    希湘的脸上全是血迹，身上的衣服被撕成了条状，大腿两侧也全是血。

    “这帮畜生。”白俊咬牙切齿，伸手将积阴珠的灵气灌入了希湘的身体内。

    顿时，希湘的身体颤了一下，慢慢睁开了眼睛，脸色也恢复了正常。

    她满脸不敢置信的看着白俊，颤声道：“白，白俊”

    “嗯，是我，师父。”白俊带着哭音道。

    希湘一把抱住了他，哭道：“我是在做梦我肯定是在做梦”

    白俊摇了摇头，低声道：“不，这一切都是真的。”

    希湘看了看自己的身体，又看向吊在一旁的其他三个长老，哭喊道：“我的伤呢我身上明明有伤的，怎么没有了告诉我，我是在做梦”

    “没有，你不是在做梦，这一切都是真的，师父。我来晚了。”白俊双眼通红。

    希湘忽然笑了起来：“哈哈哈，你走了一百多年，这一百多年去哪了你回来做什么你快点逃，那些家伙会抓住你的，他们见人就杀，我的丈夫死了，孩子也死了，我的师父和师祖也被杀了，宗主也死了，我亲眼看到他们被黑魔王杀死了。我被抓到了这里，他们毒打我。”说着，希湘紧紧的抱着自己的身体，微微颤抖道：“他们糟蹋了我的身子，他们一个个的，一个个的不白俊，你快走，你快点走，他们一会就来”

    此时的她已经疯了，双眼里尽是惊恐。

    白俊牙齿咬得咯咯作响，扶着她道：“师父，我们走吧。”

    “不他们会来的，他们一会就会来。”希湘说着转身朝牢房角落跑去，她缩在角落，对白俊道：“你快跑，他们一会就会来，他们每天要毒打我，每天折磨我，我功力尽失，我什么都没了。”说到这，她掩着面头对着地痛哭起来。

    便在这时，白俊感应到了一股气息，一股很强的气息。

    他的脸上闪过一丝谨慎，转身朝牢房外看去。

    希湘则猛的抬起头，吼道：“快跑黑魔王来了是黑魔王”

    黑魔王啸辕岭门主，那个成神的黑魔王

    白俊眼中泛出淡淡的杀机，他一把抓住了希湘的胳膊，道：“师父，一起走。”

    瞬间，两个人消失在了原地。

    黑铁牢位于永州城的城中心，距离传送阵很远，白俊带着希湘逃出黑铁牢，以最快的速度往城外的传送阵赶去。

    谁知道刚出黑铁牢，就被一道身影拦住了去路。

    身影是一个中年男子，身材壮硕，和黑三爷有几分神似，正是啸辕岭的岭主黑魔王。

    白俊心里一紧，暗道不好。

    他发现，黑魔王身上散发出来的气息和斗神还有镜神是一样的，那是神才有的气息。

    希湘嘶吼道：“他就是黑魔王他就是白俊，你快跑”

    “你杀了我的儿子”黑魔王声音冰冷，紧紧的盯着白俊。

    白俊点了点头：“你儿子杀我，我当然要杀他。”

    “找死”黑魔王伸手一指，一股无形的力量束缚住了白俊和希湘。

    神之领域

    妈的，这下完了。白俊心里暗骂，他想动，身体却动不了，心里默念禁术咒语也没有用。

    他也记不得这是第几次被束缚了，第一次是在唐前山，被鬼司束缚住，然后被庞海杀死，第二次在蓬莱岛，被hX束缚，然后进入了空间裂缝来到了格兰塞尔。

    每一次被束缚住，他都能感觉到死亡的濒临，他的心里都会涌起一阵绝望。

    “逃逃啊”希湘吼道。

    黑魔王怪笑一声，伸手打了个指诀。

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    希湘的身体从双脚开始膨胀，既而爆裂开来。

    爆裂至到胸口的时候，她的五脏六腑直接炸出，白俊就她的在一旁，溅了白俊一身。

    仅仅一秒，她的身体就剩下了一个脑袋。

    希湘还没有死透，半张着嘴对白俊说着什么，虽然白俊听不到她的声音，但从她口型可以看出，她是让自己逃。

    黑魔王勾了勾手，希湘的脑袋也开始膨胀。

    “咯吱，咯吱。”

    骨头断裂的声音传到了白俊的耳畔。

    白俊闭上眼睛，泪水顺着他的眼角流下。

    他恨啊恨自己实力不够害死了希湘，如果他成神了，希湘就不会死，今天被杀的就是黑魔王。

    这时候，希湘的两个眼球从眼眶里爆了出来。

    
第633章 ：露丝丽塔

tscritgt“滋啦”一声，希湘的脸皮慢慢裂开。`乐`文`小说``

    由于过度膨胀，面部肌肉全部被撕扯断，整张脸好似四分五裂了一般。鲜血顺着她的脸溢出，牙龈和牙齿开始分离，嘴巴里全是掉落的牙齿。

    黑魔王狞笑道：“在我的领域，还想逃”

    “嘭”

    希湘仅剩的头颅爆裂，鲜血夹杂着脑浆迸出，溅了白俊一脸。

    白俊张嘴痛哭了起来，嘶吼道：“师父师父”

    和希湘虽然认识的时间不长，但两人毕竟曾一起修炼，一起互补，一起教对方禁术，那段时光对于白俊来说很怀念，也很有意思。

    两人虽然名义上是师徒，私下却是挚友。

    鲜血和脑浆还有眼泪混杂在一起顺着白俊脸颊慢慢流下，流进了他的嘴巴里。

    苦涩，温热

    痛。

    此时他的心很痛。

    撕心裂肺。

    曾经，他因为没有实力，亲人被红衣杀害。

    曾经，他因为没有实力，被鬼司庞海等人以莫须有的罪名杀死。

    曾经，他因为没有实力，林晴被逼疯。

    曾经，他因为没有实力，他失去了太多太多宝贵的东西。

    来到格兰塞尔，他努力修炼。

    整整两百年，回到地球，秒杀庞海和天慈，又杀死艾米斯剌林，这一次，他感到了有实力真好，有实力就不用被欺凌。

    曾经上学的时候他记得语文老师说过一句话，那就是大学是一个社会，什么人都有。

    后来他发现，这句话应该是，不管什么地方，都是一个社会。

    物竞天择，适者生存。这一句话并不一定只能用来形容大自然的动物竞争，也可以用来形容人类。

    人类就是这样，有钱的，有权的都在金字塔的上端，而没钱没权的只能在金字塔的底层默默拼搏，默默为有钱有权的那些人工作。

    当然，有少数人都拼搏成功了，最后也变成了有钱人，可是还是有很多很多的人在社会的最底层挣扎。

    而现在在白俊看来，钱和权已经不是他追求的东西了，实力才是。

    黑魔王盯着白俊恶狠狠道：“你杀了我儿子，我带你回啸辕岭，我让你知道我的厉害。”

    和白俊一样，黑魔王此时也很愤怒，黑三爷是他三个儿子当中他最喜欢的一个，如今却死在了剑灵宗的余孽手里，这让他怒不可歇。

    白俊嘴上喃喃道：“师父，对不起。是我没能保护好你，是我害了你”

    突然，他的感应范围内又出现了一股气息，一股同样很强的气息。

    这股气息白俊很熟悉，他猛的睁开眼，满脸不敢置信道：“斗神姐姐”

    不远处的天空中浮着一道身影，正是斗神。

    黑魔王的眼中闪过一丝警惕，道：“你是什么人”

    斗神没有说话，而是挥了挥手，她的神之领域瞬间包裹住了白俊。

    “白俊，快走”

    见自己身体能动了，白俊连忙朝城外的传送阵飞去。一边飞一边道：“斗神姐姐，你怎么办”

    “你不用担心我，用你最快的速度逃。”斗神淡淡道，手中出现了一把银色长剑。

    黑魔王脸色铁青，暴跳如雷道：“妈的找死”他大手一挥，一把巨斧出现在了他的手中。

    斗神秀眉微蹙，她虽然也是三阶神，但她发现，自己的神之领域要比黑魔王弱很点。

    “呀”黑魔王吼了一声，挥动着斧头劈向了斗神。

    斗神挥剑挡住，手臂微微颤抖了一下。

    自从成神后，她都住在原陆城，这些年也没怎么修炼，实力大不如从前。

    “你不行啊”黑魔王狂笑道，手中的巨斧幻化做道道残影。

    斗神边战边退，朝城外飞去。

    “噗嗤”

    黑魔王的斧头劈在了她的右肩位置。

    她的肩膀上瞬间出现了一道伤口，神的身体如果出现创伤，是可以慢慢修复的，只不过修复的很慢。

    鲜血顺着她的右肩汩汩的流着，很快染红了她的白色衣裙。

    白俊已经到了传送阵口，传送阵的守护者是一个老头，见白俊的脸上和身上全是血，他不由吓了一跳，道：“去哪”

    “快，格兰塞尔”白俊一边说一边朝天空看去，见斗神处于下风，他的心瞬间揪了起来。

    此时斗神的胸口也多了两道伤痕，她的神之领域开始不断缩小，整张脸煞白无比。

    黑魔王的嘴角露出一丝诡笑，双眼突然变成了暗金色。

    貔貅真传，金瞳术

    神发动的金瞳术比普通金瞳术要强上几十倍，巨大的金色貔貅出现在了斗神身前，随即从斗神身上穿了过去。

    不好

    白俊眼睛瞬间瞪得滚圆，身体剧烈的颤抖起来。

    传送者守护者道：“传送已经打开了，快上去吧。”

    天空中的斗神身体突然不动了，整个人都被定住。

    黑魔王挥动着斧头直接劈下，斗神的身体瞬间一分为二。

    “不”白俊歇斯底里的吼了一声，额头的青筋根根暴起，双眼通红。

    一枚白色的神格出现在了半空中，黑魔王一把将神格抓在了手机，眯着眼朝神格下面看去。

    神格下面有几个小字，正是斗神的名字：露丝丽塔。

    一缕白光从空中落下，随即坠入了白俊的怀中，白光由虚转实，变成了斗神的元神。

    她虚弱道：“快，快进传送阵。”

    白俊点了点头，闪身进入了传送阵。

    传送阵迅速启动，等黑魔王反应过来，白俊和斗神的元神已经消失不见。

    “他们去了哪”黑魔王盯着传送者老者嘶吼道。

    传送阵老者是第五宇宙神王派来看管传送阵的，根本就不惧黑魔王这种三阶神，他摇了摇头道：“不知道，好像是去了弗兰斯亚。”

    “快送我去”黑魔王冷冷道，他很想杀了眼前这个老头，但只是想想而已。

    格兰塞尔，原陆城外的传送阵。

    白俊抱着斗神的元神慢慢从传送阵内走了出来，此时他的脸上全是泪水，斗神的元神已经很淡，看上去随时都可能消失。

    “白俊，你怎么哭了。”斗神的声音很小，微眯着眼睛道：“他很强，我不是他的对手，唉，让你笑话了。”

    
第634章 ：丹州武神殿

tscritgt列尔，北部雪山。

    红衣此时收回了分身术，静静的看着跪在地上的两个一阶神。

    在两个一阶神的口中，她对这个世界有了一个大概的了解。

    列尔一共分为六州八海，她所在的位置是列尔的最北部，名为阿莱斯加州。

    阿莱斯加州一年四季都很寒冷，平均温度在零下四十度左右，这里属于列尔的荒蛮地带，无人管理。

    两个一阶神的名字分别叫里加特，那瓦。

    里加特是个子较高的那个，另一个个子较矮的便是那瓦。两人在这一带算是土霸王，毕竟山高皇帝远，其他州的势力都不会涉及到这里。

    红衣背着双手，眯着眼道：“从今天开始，你们俩就跟随我吧。”

    两人齐声道：“是，大人。”

    红衣笑道：“我有一个条件，那就是你们俩跟我签一个契约。”

    顿时，两人对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的不愿意。

    在他们俩看来，都是一阶神，凭什么要跟红衣签契约呢但一想到红衣的实力，两人选择了沉默。

    而在红衣的字典里，沉默就代表了同意。

    她蹙眉道：“怎么你们俩不愿意”

    “愿意，当然愿意。”里加特讪笑道。

    那瓦点头道：“跟随大人您，是我们的福分。”

    红衣满意的点了点头：“不错，那瓦，你的嘴很甜，我喜欢。”说着，她伸手挥出两道淡淡的金光。

    金光融进里加特和那瓦的脖颈，下一秒，两人的脖颈上多了一个契约的图腾。

    红衣道：“我之所以跟你们签契约，是因为我害怕欺骗，害怕背叛，我被手下欺骗过，也被手下背叛过。未来的日子里，只要你们俩表现好，我就会解除契约。”

    “谢谢大人。”里加特和那瓦齐声道。

    “嗯，起来吧。”

    那瓦小声道：“我们俩还不知道具体怎么称呼大人呢。”

    红衣淡淡道：“叫我沛菡大人。”

    “是，沛菡大人。”

    里加特道：“沛菡大人是第一次来我们列尔”

    红衣微微点头：“你们俩刚刚说了，这一带最大的势力就是你们俩的雪峰教”

    “没错，这一带地广人稀，终年寒冷，没什么人。”那瓦道。

    红衣怪笑道：“列尔最大的州是哪一个州”

    里加特答道：“是丹州，那里有最繁华的城市，也有两个很大的门派，一个叫天主宫，还有一个叫武神殿。”

    红衣面露戏谑道：“你们俩觉得，这两个门派哪个门派的名字比较好听”

    “我觉得武神殿不错。”

    “我也觉得不错。”

    红衣一字一顿道：“召集你们雪峰教的所有人马，明天进攻武神殿。”

    里加特和那瓦的脸上瞬间充满了不敢置信，这种事是他们俩从来不敢想的。要知道，武神殿光一阶神就有几十个，最重要的是，据说武神殿的武神塔内住着一个神王。

    捕捉到二人的神色变化，红衣疑惑道：“怎么不敢了”

    “沛菡大人，这个武神殿它不简单啊，他有神王。”那瓦面露惧色道。

    红衣蹙眉道：“神王很强吗”

    “嗯，很强，他们有自己的领域，一般一阶神在神王面前只有被杀的份。”里加特道：“要不我们可以进攻西州的零星岛，零星岛也是一个大门派，一共有二十多个一阶神，但没有神王。”

    那瓦附和道：“没错，大人只要使出之前的那招，我们进攻零星岛，肯定能一举拿下”

    红衣摇了摇头没有说话。

    “怎么大人你觉得不妥吗”那瓦问道。

    红衣声音冰冷道：“我意已决，进攻武神殿明天这个时候，我在这里等你们俩，把你们教内的人都带过来。再见。”说完，她腾空而起，朝西北方飞去。

    那瓦连忙也飞着追向红衣道：“大人，大人，你等等，我有话要说。”

    红衣停下身形，道：“还有什么事”

    “大人，我们教内的兄弟只有一百来个，还没有武神殿弟子一个零头多，而且都是一些普通的三阶神，有的连三阶神都没有达到，我觉得他们去了就是送死。”

    里加特这时候也飞了过来，他说道：“大人，要不我们俩陪您去。”

    红衣思索了一会，道：“也行，你们还有没有要准备的没有的话现在就动身。”

    里加特挠了挠头道：“没有。”

    那瓦道：“沛菡大人，小的还有几个一阶神朋友，要不要请他们和我们一起去”

    红衣摆了摆手：“不必，其实说实话，我一个人就够了。”

    下一秒，她的身形化作一缕红烟，以最快的速度往西北方飞去。

    三人刚走没多久，轮回之神的身影出现在了三人之前呆着的地方。

    轮回之神依旧一身黑衣，整个人看上去都很模糊，好似和这天地间格格不入，给人一种根本就不存在的感觉。

    这这时，一缕淡绿色的光芒和一道淡紫色的光芒从他身上飞出，幻化成了两个人，分别是一个女孩和一个年轻男子。

    女孩从头发到脚都是碧绿色的，而年轻男子一头紫发，皮肤微黑，身上散发出淡淡的煞气。

    轮回之神笑道：“绿灵，刀灵，我有个任务给你们俩。”

    刀灵嗯了一声：“什么任务”

    绿灵则眨巴着大眼睛道：“阿健，我跟刀灵正在帮你带宝宝呢，你就把我们俩传送过来了。”

    轮回之神一愣，随即道：“不好意思，这次叫你们两来是有急事。感应到前方的三股气息没有”

    “感应到了。”绿灵点头道：“难不成让我和刀灵去把那三个家伙杀死”

    轮回之神无奈道：“先听我说完，他们三个正赶往丹州准备进攻武神殿，你们到时候暗中帮忙，主要帮那个女的。”

    绿灵满脸都是恍然大悟的样子，道：“我明白了，你该不会看上了那个女的我回去告诉李h。”

    刀灵低声道：“你哪来那么多废话，主人让我们去，我们就去。”

    绿灵做了个鬼脸：“我还是喜欢带宝宝，小王然可喜欢被我抱了。”

    
第635章 ：神也会死

tscritgt轮回之神道：“等把这件事办好了，回去慢慢抱。小说し ”

    绿灵道：“王健，我要做他的干妈，你就说好不好”

    轮回之神满脸黑线道：“你不是小静怡的干妈吗现在连小然也不放过”

    刀灵声音冰冷道：“主人，这家伙就是得寸进尺。”

    绿灵根本就理会刀灵，笑眯眯道：“王健，我是小静怡的干妈，当然也就是小然的干妈了。”

    轮回之神只好道：“行行行，赶紧去吧。”

    绿灵面露笑容道：“这么说你是同意了”

    “同意同意，当然同意。”轮回之神道。

    绿灵哈哈大笑，看向刀灵道：“听到没李h同意了，王健也同意了，快，愿赌服输”

    刀灵满脸不情愿，伸手从怀中拿出一个白瓷瓶扔给了绿灵。

    轮回之神不解道：“愿赌服输什么意思”

    绿灵得意道：“你传送我和他过来的时候，我就跟他打了个赌，我说我要当王然的干妈，他说我已经是王静怡的干妈，你肯定不会答应，然后我就跟他打赌，谁输了给谁”

    话还没说完，就被轮回之神打断：“好了好了，赶紧去吧，别耽误时间了，别等红衣到了丹州你们俩还没有到。”

    刀灵道：“主人，到时候红衣要是问起来，我就说是你派我们过去的。”

    轮回之神眼中闪过一丝犹豫，随即点头：“行。”

    绿灵道：“这样不妥，那样会让她很膨胀，很跳的。”

    “跳你头啊，赶紧走。”刀灵一把抓住了她的手，以最快的速度朝丹州方向飞去。

    下一秒，两人化作两个很小的黑点，消失在了天际。

    轮回之神站在原地，喃喃道：“真羡慕绿灵这个逗比，整天到晚过的真开心。”

    随即，他自语道：“是时候回去了一趟了。”

    阳间界，江南市。

    城东一普通小区。

    突然，小区门口出现了一道身影，正是轮回之神。

    与此同时，小区七栋一层的一户居民家中。

    客厅内，一个年轻貌美的女子正慢慢的晃着摇篮，摇篮里睡着一个粉嘟嘟的婴儿。

    女子一身粉色长裙，头发挽起，她眉目如画，举手投足之间都有一丝淡淡的韵味。

    突然，她咧嘴笑了笑，对摇篮里的婴儿道：“小然，爸爸回来了。”

    话音刚落，客厅里多了一道身影，正是轮回之神。

    女子笑道：“小然刚刚睡。”

    轮回之神点了点头，将女子揽入怀中，在她额头亲了一下道：“hh，辛苦你了。”

    女子轻声道：“这段时间我感觉阳间界挺太平的啊，并没有什么波动。”

    “嗯，红衣走了，当然太平。”轮回之神坐下身道：“静怡呢”

    “今天星期一，她上学去了。”女子笑道。

    轮回之神道：“你打个电话给咱爸妈，晚上一起吃个饭，对了，顺便把许丹和胖子叫来，还有猴子。”

    女子拿出手机道：“猴子和应兰兰好像出去旅游了，今天还看他们在朋友圈发了照片。”

    轮回之神伸手一挥，客厅内多了一副画面，画面分成了十几格，每一格里面都有一个人的面孔，有男有女，有老有少。

    轮回之神道：“各位，好久不见。这次回来准备叫你们来吃个饭，我在家等你们，如果五点不能到的，我亲自去接你们，嗯，就这样。”

    画面第一个格子里是一个胖子，他咧嘴道：“卧槽，阿健，你回来了啊我这就来。”

    第三个格子里是一个中年妇女，她笑道：“阿健，我和你爸今晚还准备去看电影呢，竟然你回来了，那就明天再去看。”

    第五个格子里是一个戴着眼镜很瘦很瘦的年轻人，他笑道：“我现在跟兰兰在黄山，你赶紧来接我们，不然赶不回去。”

    格兰塞尔，原陆城外。

    白俊紧紧的抱着斗神的元神，从传送阵内走了出来。

    传送者的守卫者老太太满脸疑惑，她努了努嘴欲言又止。

    “斗神姐姐，我没有怪你，是我害了你，是我”白俊痛苦道。

    斗神嘴角露出一丝笑意，抬起手准备拭去白俊脸上的泪水，但手抬了一半，又垂了下来。

    “白俊，这次姐姐真的不行了。姐姐的神格没了，神没有了神格，元神一会就会消散。”斗神颤声道。

    “不不”

    白俊嘶吼道：“我去找镜神姐姐，她认识北神王，北神王肯定会有办法”

    斗神摇了摇头：“神王是无法恢复神格的，再说现在时间也来不及了。白俊，我没有多少时间了，你上次唱的歌还能在唱给我听一遍吗”

    白俊悲痛欲绝，他哭道：“好。”

    “繁华声遁入空门折煞了世人，梦偏冷辗转一生情债又几本。如你默认，生死枯等。枯等一圈又一圈的年轮。浮图塔断了几层断了谁的魂。痛直奔一盏残灯倾塌的山门，容我再等，历史转身，等酒香醇等你弹一区古筝。雨纷纷，旧故里草木深。我听闻，你始终一个人。斑驳的城门，盘踞着老树根，石板上回荡的是，再等雨纷纷，旧故里草木深，我听闻，你仍守着古城，城郊牧笛声，落在那座野村，缘分落地生根是我们”

    唱到最后，白俊已经泣不成声，身体剧烈的颤抖起来。

    “白俊，我真想就这样被你抱着”斗神的眼角流下两行清泪，她红唇微动道：“雨纷纷，旧故里草木深。我听闻，你始终一个人。斑驳的城门，盘踞着老树根，石板上回荡的是，再”唱到这里，她的声音越来越小，白俊完全听不到了。

    她闭上眼睛，努力的将头抬起，凑到白俊耳边。

    白俊连忙低下头。

    “白俊，记住姐姐的名字，我叫露丝丽塔。还有，神，神也，也会死”

    下一秒，斗神的元神化作丝丝光点，逸散在了空中。

    白俊双腿跪在地上，伸手捶打着地面，大放悲声。

    许久，他站起身，疾言厉色道：“黑魔王我要杀了你我要灭了整个啸辕岭”

    
第636章 ：青城

列尔。

    丹州，青原城。

    青原城很大，比格兰塞尔的原陆城要大上好几十倍。其中丹州的两大门派之一的武神殿便在这个青原城。

    此时红衣、里加特、那瓦三人已经到了青原城外。

    红衣满脸自信，而里加特和那瓦心里则忐忑不安，两人对红衣的实力只有一个大概的了解，他们俩倒不是忌惮武神殿那些一阶神强者，最让他们俩忌惮的就是隐匿在武神塔内的神王。

    神王，对于一阶神来说，那是一个遥不可及的存在。

    要知道，普通人再怎么修炼，最终的也只能成为一阶神，没有神王神格，是无法进阶成神王的。

    而在神王之上便是主神，主神之上还有很多的神位，当然，最厉害的就是大宇宙创始神和一些代表宇宙规律的神。如:时间之神、生命之神、死亡之神、破坏神、毁灭之神、奥义之神、轮回之神、破虚之神等等。这些家伙都是和宇宙创始神同等级的存在，他们不会死，他们代表了宇宙里的规则，他们也可以创造规则，更可以创造属于自己的宇宙。

    红衣眯着眼，淡淡道：“这是哪个城门”

    那瓦小声道：“西城门，大人，实不相瞒，我和里加特是这个位面的五星级通缉犯，等会进城，那些武神军肯定能认出我们俩。”

    红衣呵呵一笑：“怎么，怕了”

    那瓦面露纠结道：“不是怕，就是有些担心会惊动了武神塔内的神王。”

    红衣嗤笑道：“这么说还不是怕了”说着，她的眼中闪过一丝寒光。

    捕捉到红衣眼中的杀机，那瓦顿时吓了一跳，低着头不敢吱声。

    对于自己的眼神，红衣还是很自信的，以前在阴间界的时候，他的手下都很惧怕她的眼神。

    里加特小声道：“我们进去吧。”

    进城的人很多，有两个黑甲武神军手里各拿一个水晶球对着进城的人从头到脚照了一下，看上去就像是在扫描一样。

    那瓦道：“大人，那水晶球内有整个列尔位面所有人的资料。”

    红衣嘴角微微上翘，点了点头。

    终于轮到他们三人进城了。

    红衣走在第一位，她媚笑着看了一眼拿水晶球的武神军：“我是刚来你们位面的，要不要身份记录”

    “当然要，快把自己的信息传进这球内。”

    红衣点了点头，突然，她的身形化作成一缕红烟，朝城内蹿去。

    里加特和那瓦咬了咬牙，也朝城内冲去。

    两个武神军瞬间懵逼了，其中一个从怀中拿出一块玉佩，吼道：“有敌对势力进城了快，有敌对势力进城了”

    顿时，大量的武神军从城楼上涌出，朝红衣三人追去。

    城内的警报声响起，整个城内迅速进入警戒状态。

    同一时间，武神殿也得到了消息，十几个一阶神和大量的二阶神朝西城赶了过来。

    红衣三人静静的浮在空中，面无表情的看着下方的武神军。

    武神军里大部分的兵士实力都在一品凶灵人左右，甚至有几个兵长还是三阶神。

    这时候，天际也出现了大量身影，这些身影瞬间就将红衣三人围了个水泄不通。

    里加特和那瓦的脸色瞬间变的很难看。

    为首的一个白袍男子名叫德尔斯，是武神殿的大护法，同时在武神殿的一阶神中实力能进前十。

    他紧紧的盯着红衣三人，声音冰冷道：“你们是什么人”

    红衣一字一顿道：“武神殿，从今天开始，是我的了。”

    瞬间，所有人都愣了一下，随即都哈哈大笑起来。其中武神殿这边一个白胡子老头笑的最欢：“这小贱人，脑子坏了还是走火入魔了”

    德尔斯面露戏谑道：“就凭你们三人”

    红衣笑道：“没错，就我们三人。”

    里加特此时也豁出去了，指着德尔斯骂道：“德尔斯，还记得我不，我是你爷爷里加特，当年要不是你，我会沦落到阿莱斯加州那种鸟不拉屎的地方”

    德尔斯笑道：“五星级通缉犯德尔斯我不是在做梦吧”说着，他看向了旁边一个二阶神女子。

    女子笑道：“大人，你不是在做梦。”

    “哈哈哈哈，不是在做梦这个傻子自己竟然送上门，真是好笑，哈哈哈，哈哈哈哈。”德尔斯整个面部肌肉因为狂笑而颤抖。

    红衣道：“小狗，笑够了没有”

    德尔斯脸上的笑容瞬间消失不见，厉声道：“小狗你说我是小狗”

    红衣微微点头：“没错，就是说你小狗。还有，你不是在做梦，今天你就要死。”

    说完，她心念一动，寒冰禁术发动。

    顿时，整个天地间开始变的忽明忽暗，原本晴空万里的天出现了浓浓的乌云。

    寒风开始呼啸，整个西城区域温度迅速降低至零下几百度，一些实力弱的居民都瞬间被冻住，房屋和街道结上了厚厚一层冰，鹅毛般的大雪飘了起来。

    “呼呼。”

    风越来越大，好似刀子般吹在众人的脸上，里加特和那瓦连忙调动神之领域，将自己的一片区域包裹，不让寒气侵入。

    德尔斯大惊，他想不到对方会这么邪门的禁术，这种禁术他还是第一次遇到。

    红衣的寒冰术本来就很邪，再加上她如今已经成神，所发动的寒冰术比以往要强几十万倍。

    在场的二阶神和三阶神纷纷抵不住这寒气的侵蚀，身体迅速被冻住。

    红衣又朝那个刚刚骂她的白胡子老头丢了一个蓝色火球，淡笑道：“就先拿你开刀。”

    白胡子老头虽然被冻住，但意识还是有的，只能眼睁睁的看着蓝色火球朝自己飞了过来，接着，他的身体在极寒和灼热中被活活吞噬，一枚二阶神的神格飘在了空中。

    红衣挥了挥手，收起了那枚神格，眯着眼笑道：“原本以为这个世界很难混，没想到你们这些神的实力这么差。”

    豆大的冷汗顺着德尔斯的额头流下，他嘶吼道：“破魔”

    一道巨大的蓝色光线从他手指中飙射而出，击向了红衣。

    
第637章 ：魏峰

在列尔，会禁术的强者并不多。

    禁术在他们眼中，和神王是一样的，遥不可及。

    红衣之所以会这么多邪门禁术，归根结底还是要感谢王健。

    当年王健重新改造三界规则的时候，在红衣的脑中植入了大量记忆，其中就包括很多禁术。

    后来红衣则将这些禁术一一领悟，成为了阴间第一强者。

    在阳间界，天南的猎鬼刀法同样也属于禁术，还有王剑秋的化神术，庞海的血煞术，艾米斯剌林的幽冥神功。

    如果成神后在使用这些禁术，他们会发现，会比没成神之前要强上很多很多倍，红衣的寒冰术就是一个很好的例子。

    破魔是德尔斯的唯一禁术，这招是他自己研究出来的，利用自己的神力幻化成一道超强的能量波，强行进入对手的神之领域，将对手贯穿。

    这种禁术每次发动的时候，对手的神之领域会猛的缩小，也就是说，这个禁术会影响神之领域。但这招有一个很大的缺点，发动禁术的那一霎，施术者自身的神之领域也会缩小。

    不过，红衣的神之领域比德尔斯想象中的要强很多，还没等能量波进入红衣的领域，红衣整个人消失不见。

    禁术：缩影

    缩影是九幽中的后期禁术，可以将施术者的身体隐匿进另一个空间，这个禁术可以维持十秒。

    在红衣还没成神的时候，这个禁术对于她来说根本就发挥不了什么作用，因为在三界她已经没有了对手，正应了那句歌词：无敌，是多么寂寞，无敌，是多么空虚。

    万年来王健给红衣植入的记忆将近两万多年，红衣一直都很寂寞，也很空虚。对于自己的过去，她只模模糊糊的记得一点，自己叫做沛菡，自己和鬼司有一段恋情，如果她知晓这都是轮回之神强行给他植入的记忆，不知道她会怎么想。

    德尔斯暗道不好，闪身开始逃窜。

    这时候里加特猛的的释放出自己的神之领域，他的手中凭空出现一把长剑，嘴上吼道：“德尔斯，拿命来”

    那瓦打了个指诀，手中凭空出现一根长鞭。

    他挥动着长鞭，抽向了德尔斯。

    德尔斯慌不择路，转身朝下方蹿去。

    “咻”

    一道身影出现在他身前，拦住了他的去路。

    身影正是红衣。

    突然，东方的天际出现了大量身影。

    德尔斯大喜，激动道：“殿主和长老都来了，你们等着死吧”

    话音刚落，红衣脸上露出了一丝诡笑，接着身体一分为二

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    不到一个呼吸，天空中密密麻麻全是红衣的身影。

    没成神前，红衣的分身禁术可以分出一千多个身体，而成神后，数量已经达到了一万左右。

    德尔斯脸上抽搐了一下，整张脸瞬间难看之极，嘴上喃喃道：“全，全是一阶神”

    里加特和那瓦也被吓住了，两人原本以为红衣最多有几十个分身，没想到竟然有这么多。

    接下来的一幕让他们再一次震惊了。

    天空中的红衣又多出了一倍，那瓦眼睛扫了一遍，颤声道：“三，三千个。”

    三千个一阶神，足以横扫整个列尔位面

    里加特喃喃道：“我终于知道大人为什么这么有信心来攻占武神殿了。”

    此时，武神殿殿主魏峰和二十多个长老赶了过来。

    魏峰是一个满头银发的男子，他的面孔看着很年轻，双手背在身后，一身红袍，上位者的气势淡淡的散发了出来。

    看着天空中密密麻麻的一阶神，魏峰的脸抽搐了一下，拱手道：“我是武神殿殿主，不知道这位大人怎么称呼”

    红衣嘴角微微上翘，道：“武神殿殿主就是你”

    “正是在下。”

    红衣笑道：“嗯，你有两个选择。”

    “什么选择”

    天空中所有的红衣齐声道：“第一个选择，死第二个选择，把武神殿殿主之位让给我”

    “你算什么东西，以为会这变化之术就敢口出狂言”魏峰身后的一个光头男子道。

    这个男子是武神殿的三长老，早在万年前就达到了一阶神，实力深不可测。

    红衣嘴角露出一丝诡笑：“把你刚刚的话再重复一遍。”

    “老子说你算个什么东西，真是找死”三长老直接飞身扑向了红衣。

    他伸出双手，双手的手心出现了两个黑点，黑点内涌出两股淡金色的光芒，朝红衣飙射而去。

    禁术：化虚

    两道光芒夹杂着神力速度奇怪，转瞬到了红衣身前。

    红衣不屑的挥了挥手。

    两道光芒距离她身体一厘米的地方停了下来。

    “小孩子玩的把戏，这种招数也好意思使出来”说完，红衣的神之领域猛的释放开来。

    几千个红衣的神之领域瞬间束缚住了所有人，除了里加特和那瓦能动，其他的人都被控制住无法动弹，其中包括武神殿殿主。

    顿时，所有人的脸色都变的煞白。

    红衣勾了勾手指，三长老的身体自行飞起，在空中猛的爆裂开。

    魏峰的脸抽搐了一下，双眼里闪过一丝惊恐。

    这时，里加特挥着长剑刺进了德尔斯的脑袋。

    天空中漂浮着两枚神格，正是三长老和德尔斯的。

    “我报仇了我终于报仇了”里加特看向红衣颤声道：“谢谢大人，谢谢大人。”

    红衣笑了笑：“这里还有这么多人，你想杀谁就杀吧，他们现在可没有一点反抗能力。”

    武神殿这边的一阶神眼中都闪过一丝绝望，魏峰声音颤抖道：“我答应你，我把殿主之位让给你。”

    “这应该是你这辈子做出最明智的选择。”红衣收回分身，又收回了神之领域。

    “大人，跟我来。”魏峰道。

    红衣眯着眼道：“听说你们武神塔内还有一个神王是不是真的”

    “你是说皮思特大人他在闭关。”魏峰一边说一边偷偷打了个指诀。

    说时迟那时快，他的身体猛地的变大，整个人变成了一个全身银毛的怪物，他的身体表面覆盖着一层鳞甲，巨大的爪子一把抓住了红衣，将红衣整个人撕裂开来。

    “滋啦”一声，红衣的身体自右肩被她扯断，鲜血溅了他一手。

    
第638章 第六百三十九：皮思特

变成怪物的魏峰张口狂笑，随即将被撕成两半的红衣狠狠的扔在地上，又抬脚踩了上去。

    鲜血四溅声、骨骼断裂声、皮肉撕扯声混杂在一起，红衣整个人变成了一滩肉泥。

    里加特和那瓦脸色瞬间变的煞白，眼中尽是惊恐。

    不好红衣大人的气息消失了。

    那瓦此时脑中只有一个念头，那便是逃。

    隐匿在不远处的绿灵和刀灵静静的看着这一幕，两人的眼中都充满了戏谑。

    刀灵双手抱胸，笑道：“这个蠢货，还真的以为自己杀死了红衣。”

    绿灵哼声道：“红衣就是变态，王健竟然造出来了这个一个东西，祸害三界就算了，现在还放出来祸害别人。”

    刀灵瞪了他一眼道：“跟你说了多少遍，不要直呼主人的名字，一点规矩都不懂。”

    “切，你是你，我是我，你管得着我吗小静怡都要叫我一声干妈。”绿灵满脸得意道：“开森，你不服打我啊。”

    刀灵撇了撇嘴：“好男不跟女斗。”

    绿灵眯着眼道：“别废话了，你看那群蠢货还没发现端倪呢。”

    刀灵笑道：“他们只是被一时的胜利所蒙蔽，等会就要哭了。”

    “遇到红衣也只能怪他们倒霉。”绿灵挥了挥手，一个摇椅出现在了半空中，她纵身一跃，落在了摇椅中，手中凭空出现一杯可乐和一桶爆米花。

    刀灵道：“我去，主人是让我们来帮红衣的，不是让你来看戏的。”

    绿灵喝了一口可乐，又拿起一个爆米花塞进嘴巴里，身体微微的随着摇椅摆动道：“我开森。”

    刀灵也起身飞起，落在了摇椅里。

    绿灵连忙道：“你干嘛啊，这里很挤的好不好。”

    刀灵一把抱住了她将她放在了自己腿上，笑道：“那就这样。”

    绿灵哼了一声，拿出一个爆米花塞进刀神嘴里，笑道：“我们俩再打个赌吧你猜红衣能不能赢”

    刀灵点头道：“能赢。”

    “不好玩，竟然跟我想的一样。”绿灵不高兴道。

    话音刚落，一道红色的影子悄无声息的出现在摇椅旁，正是红衣。

    此时红衣将气息压到了最低，整个人给人的感觉就像是死人一样死气沉沉。

    她盯着绿灵手里的可乐和爆米花，幽幽道：“你们俩来自地球”

    绿灵和刀灵都被她吓了一跳，齐声道：“谁”

    见是红衣，绿灵拍着胸口道：“那边还没打完呢你到我这来做什么”

    红衣一字一顿道：“我问你们，是不是来自地球刚刚来丹州的路上，你们俩就一直尾随我，我早就发现了。”

    刀灵声音冰冷道：“轮回之神让我们俩来帮你的。”

    红衣一惊，道：“轮回之神是谁”

    绿灵伸手在红衣的肩膀上拍了拍：“轮回之神就是给你神格的那个，整个第九宇宙和第八宇宙还有地球都归他管。”

    想到之前出现的黑影，红衣心里一阵激动，连忙拱手道：“刚刚失礼，见谅。”

    绿灵呵呵道：“红衣，把这个习惯改掉，不管遇到什么人都要低调，这是轮回之神告诉我的道理。”

    “在下谨记。”红衣道。

    刀神笑道：“去吧，那边的战斗还没有结束呢，你要是打不过，我和绿灵可以帮你。”

    红衣道：“不必劳烦两位，我这就去。”

    绿灵道：“记住我的话，还有不要辜负轮回之神对你的期望。”

    见红衣变成了一滩肉泥，魏峰双手拍打着，嘶吼道：“就这点实力，还想抢夺武神殿殿主之位”

    “殿主威武”

    “殿主幻形术又比以前厉害了。”

    一时间，武神殿的长老执事们都松了一口气，一个个开始拍起了马屁。有几个长老则朝逃窜的里加特还有那瓦追去。

    魏峰恢复原形，身形一闪，出现在了红衣的“尸体”旁。

    四下看了看，他的眼中闪过了一丝惊恐。

    因为，他没有看到红衣的神格

    要知道，神死了之后神格都会自身体里飞出。

    不对啊，她的气息已经消失了，神格去哪了难不成就在附近

    想到这里，魏峰闪身在街道上找了起来。

    整个西城区都结了厚厚的一层冰，实力没有达到的神的人都被冻住无法动弹。

    半响后，魏峰又回到了红衣的尸体旁。刚刚他已经用神念将整个西城区扫荡了一遍，并没有发现红衣的神格。

    天空中，里加特和那瓦已经被十几个一阶神给围了起来，两人危在旦夕。

    突然，一道身影出现在了里加特的身前。

    看到这道身影，里加特整个人都兴奋的颤抖起来。

    “大人，你，你没事”那瓦不敢置信道。

    包围住里加特和那瓦的十几个一阶神瞬间都懵逼了。

    红衣面无表情道：“归顺我，我不会杀你们。”说完，天空中再次出现了三千多个一模一样的红衣。

    她看向魏峰的位置道：“魏殿主，杀了我一个分身而已，有必要那么得瑟吗你杀一个，我还能分出两个，你杀两个，我给你分出八个。”

    恐惧。

    发自内心深处的恐惧刺激着魏峰的骨髓，他身体微微颤抖道：“你，你到底想怎么样”

    “我不杀你，我这个人也不记仇，刚刚你所做的我当做没发生，只要你让出殿主之位就可以。”

    魏峰低声道：“殿主之位不是我决定的，而是我们武神殿的神王皮思特。”

    “不要用神王来压我，我不惧怕什么神王”红衣声音冰冷道。

    “没有用神王来压你，这是整个青原城都知道的，我们武神殿选殿主，都是神王来选。”

    红衣哦了一声，指了指不远处的一座建筑物道：“那个是不是武神塔”

    “正是，就是那个最高的。”魏峰点了点头。

    红衣嘴角微微上翘，道：“里加特，那瓦，你们俩在这等我，我去去就来。”说完，她的本体身形一闪，朝那座塔飙射而去。

    还没等她接近塔，不远处的天际出现了一道巨大的虚影。

    虚影原来是一个黑色的脑袋，脸上没有皮，只能看到颧骨和肌肉，显得很是骇人。

    
第639章 ：凡事有因果

正在看热闹的绿灵和刀灵则对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的戏谑。 首发哦亲

    “皮思特终于现身了，这一战很悬。”刀灵淡笑道。

    绿灵粉拳紧攥，满脸激动道：“我赌红衣赢”

    刀灵咂嘴道：“很悬很悬，真的很悬，不知道该看好哪方。”

    红衣紧紧的盯着不远处的巨大的黑色脑袋，声音冰冷道：“气息很强，你就是武神殿的神王”

    黑色脑袋嘴角上翘，声音洪亮道：“你叫什么”

    红衣拱手道：“沛菡。”

    “嗯，沛菡，这个名字不错。”黑色脑袋的眼珠转了转，说道：“我叫皮思特，在青原城呆了将近十几万年了，武神殿殿主之位我可以给你，毕竟你打败了魏峰。”说着，他看向魏峰道：“魏峰，你没意见吧”

    魏峰脸上闪过一丝不甘，道：“没意见。”

    黑色脑袋张口吐出一股淡淡的青色气体，笑道：“那就这样。”说完，消失不见。

    那股青色的气体缓缓涌进西城区，原本极低的温度开始迅速上升，街道和房屋上的冰也开始融化，被冰冻的人们都恢复了正常。

    红衣心里寻思道：“不愧是神王，轻轻一口气就破了我的寒冰禁术，有意思。”

    “拜见新殿主。”武神殿一方的长老执事都一一半跪在了空中，魏峰也跪了下来。

    红衣摆了摆手：“不用来这套，以后谁想当新殿主，可以随时来挑战我，还有，我不喜欢两种人，一种是当面一套，背后一套的那种。还有一种就是跟我不说真话的人，我遇到这两种人，一般都会直接杀掉。对了，魏峰，以后你就是副殿主。”

    魏峰一怔，道：“副殿主殿主大人，我们武神殿好像没有副殿主这个职位。”

    “从今天开始，有了。”红衣说着指了指里加特和那瓦：“这两个都是我的亲信，同时，他们俩也是新的长老。各位怎么看”

    所有人都没有说话。

    红衣笑道：“竟然这样，那大家都同意了。”

    绿灵小嘴翘的老高，从刀灵的腿上坐了起来，说道：“竟然没有打起来，我裤子都脱了，就给我看这个。”

    刀神道：“据我所知，皮思特这个神王也是很厉害的，毕竟有十几万年的修为。”

    “那为什么他不跟红衣打斗呢”绿灵不解道。

    刀神摊了摊手：“不知道，反正你要相信他不是惧怕红衣。”

    他刚说完，红衣朝这边飞了过来。

    红衣拱手道：“两位大人。”

    绿灵收回了摇椅，望着红衣淡笑道：“竟然已经结束，那我们就先回去了。”

    红衣道：“我还准备邀请两位大人到武神殿逛逛，然后摆宴招待两位。”

    绿灵道：“任务在身，就不吃了。以后有的是时间。”

    刀神道：“红衣，你不要辜负轮回之神对你的期望。”说完，他和绿灵的身形消失不见。

    红衣喃喃道：“轮回之神大人，他为什么这么帮我难道就因为我是他那个世界出来的”

    格兰塞尔，原陆城外。

    白俊静静的站在传送阵旁，面无表道的看着不远处的原陆城。

    传送者使者是个白发苍苍的老太太，她端了一个小板凳坐在传送阵入口，若有所思的望着白俊的白影。

    天色渐渐的黑了下来，白俊依旧站在原地，一动不动。

    老太太叹了口气，拄着拐杖颤颤巍巍走到他身边，小声道：“如果我猜的没错，那个是原陆城城主斗神大人吧”

    白俊身体一颤，点了点头：“是的，奶奶。”

    老太太道：“不要太难过，她说的没错，神也会死。”

    “可是她不应该死，该死的人是我。”白俊带着哭音道。

    “孩子，你知道吗这个世界上什么事都有个因果，也都有一个轮回。这个世界上每分每秒都在死人，每分每秒也有新的生命诞生，你没有强大的实力，终究一天会死，不管你是神还是人。”说完，老太太转身走进了传送阵。

    格兰塞尔，厄尔斯德城。

    镜神府邸门口。

    一道身影轻轻一闪，蹿进了府邸内，府邸门口的两个守卫好似没看到一般，手持兵刃立在原地没有动静。

    身影进入府邸后，径直朝府邸后花园而去。

    后花园内有一个小阁楼，镜神就住在这栋楼中。

    此时镜神正光着身子躺在床上玩着从地球带回来的游戏本。

    突然，一道声音传了进来：“镜神姐姐，我来了。”

    镜神一怔，淡淡道：“进来吧。”

    房间里多了一道身影，正是白俊。

    对于镜神没有穿衣服，白俊早已经见怪不怪，他直接跪下道：“镜神姐姐，对不起，我害死了斗神姐姐。”

    镜神眼中闪过一起疑惑，将游戏本扔在了床上，说道：“害死了斗神你什么意思”

    “斗神姐姐，她死了。”白俊将事情经过从头到尾说了一遍。

    镜神听完后整张脸变的难看之极，颤抖道：“你，你没骗我”

    “没，没有。”

    “丽塔”镜神嘶喊了一声，眼睛顺着她的眼角流了下来。

    许久，她伸手把白俊拉了起来，声音冰冷道：“等我一下，我去调集人马，给丽塔报仇”

    白俊轻声道：“能让我亲手为斗神姐姐报仇吗毕竟她是为了救我才死的。”

    镜神面露犹豫，许久，她点了点头，掩面痛哭起来。

    在她看来，斗神是自己最好的姐妹，甚至胜过姐姐蓝莎蒂娜，现在说没了就没了，这让她有些不敢置信。

    她哭道：“白俊，你知道吗我姐姐在很久很久以前就成了神王。”

    “你姐姐”

    “没错，北神王就是我姐姐，我的亲姐姐。她成为神王后，跟我的联系就越来越少了，每年见面的次数不超过十次，我唯一的姐妹就是丽塔。丽塔成神很不容易，她曾经受过很多罪，直到成为原陆城的城主，这些年才算安定了下来。我真的想不到，丽塔会死。她是我最好的朋友，她死了，我的心里真的好难受，真的好难受”

    
第640章 ：禁地

厄尔斯德城，中心古塔。

    此时已经是黑夜，天空中繁星点点，和城内万家灯火拼凑出了一个安静的夜晚。

    中心古塔顶端坐着两道身影，正是白俊和镜神。

    镜神披着一件白色的长袍，静静的靠在塔尖上，面目表情的看着天空。

    白俊低着头，一言不发，不知道在想些什么。

    许久，镜神打破了沉默，淡淡道：“白俊，你看天空。”

    白俊微微抬起头，没有说话。

    镜神道：“我姐姐跟我说过，每一颗星星都是一个位面，有的位面有人，有的则没有人。”

    白俊道：“格兰塞尔没有月亮，夜晚对我来说没有什么意思。”

    镜神笑道：“在你们地球看月亮的确很不错，等我姐突破神王了，我让她在我们格兰塞尔的天空也弄一个月亮。”

    白俊微微一怔，道：“突破神王之后是”

    “主神。”

    “主神可以创造星球”

    “好像可以，我只是猜测。”

    白俊心里寻思道：“那个神秘人难不成就是主神但听他说的那些话又不像啊，他可以创造宇宙，可以让时间停止，可以随意修改法则”

    镜神看了白俊一眼道：“你在想什么”

    白俊的思绪顿时被她打断，摇了摇头道：“没想什么，你明天能带我去看小晴吗”

    镜神嗯了一声：“看完你妻子后你就好好修炼吧，你还要杀红衣报仇呢。”

    白俊苦笑道：“报仇，呵呵，忘了跟你说，红衣她已经成神了。”

    镜神瞳孔微微一缩，开始聚焦，低声道：“她成神了你怎么知道”

    白俊有些犹豫道：“你别管我怎么知道的，反正她就是已经成神了。”

    “怎么，小俊，你不相信姐姐我”镜神心里有些好奇，她不明白，白俊在格兰塞尔，怎么知道地球的红衣成神了呢

    “不是。”

    “竟然不是，那就跟姐姐说说。”

    白俊只好把事情的经过说了一遍。

    “穿黑衣服的人第九宇宙的掌管者”镜神满脸不敢置信道。

    “嗯，他整个人很模糊，我看不清他的样子，我越是想看清他的脸，眼前的他就越显得模糊，当我不想看他的时候，他又给我一种很清晰的感觉。”

    镜神喃喃道：“能让时间静止，这已经是恐怖至极的存在了，他绝对在主神之上，甚至在至高主神和大宇宙主神之上。”

    白俊问道：“主神也分等级吗”

    “那是当然，普通主神只能掌管我们这种宇宙的大位面，而至高主神则可以同时掌管十几个位面，大宇宙主神可以掌管大宇宙中的位面。他们虽然有掌管位面的权利，但没有创造规则的权利，规则是创始神和其他宇宙中的规则之神创造的，主神只能算是创始神或者规则之神的仆人。”

    白俊道：“那你们呢这个宇宙有主神吗”

    “有的，在我姐姐之上并是第五宇宙的主神森金，他掌管了我们第五宇宙最强大的位面宁特位面，宁特位面比我们格兰塞尔要大几百倍。”

    “森金。”白俊默默的记下了这个名字，又问道：“创始神和规则之神是一样的吗”

    “没错，一样的。但创始之神归创始之神，规则之神则分很多种，比如什么命运之神、时间之神、法则之神、轮回之神、黑暗之神、破灭之神、破虚之神等等等等，当然，这些都是我姐姐告诉我的。”

    “他们是整个宇宙中最强大的存在吗”

    “是的，最强大的存在。”

    “好想成为他们那样的存在。”

    镜神叹了一口气：“我也想啊，可惜我修炼了这么多年，仍然是一个三阶神，要不是我们格兰塞尔有法则保护，我早就被外来的那些一阶神，二阶神杀死了。”

    次日一早，镜神带着白俊来到了北神王的位面。

    相比较之前，林晴要好很多，北神王只是让白俊远远的看了林晴一眼，她怕白俊会刺激到林晴，随即白俊便和镜神又回到了格兰塞尔。

    两人直接来到原陆城，斗神的死讯在原陆城还没有传开，简单的说除了白俊和镜神，并没有人知道。

    之后，镜神留在了原陆城，白俊则通过传送阵再次前往天月大陆。这次回来他不是找黑魔王报仇，而是想去看看当年四大神兽设立的传送者。镜神原本要和他一起去，但是被他婉拒了。

    天月大陆，永州城。

    此时黑魔王已经离开了永州城，城内的戒备相比较昨天要更加森严。

    白俊利用隐匿术进入了城中，两百年前他的隐身术法便已经领悟到了巅峰，除非是神，不然普通的强者根本就看不到他。

    他一路飞奔，直接来到了剑灵宗。

    如今的剑灵宗和以往相比，给人一种无比凄凉的感觉，巨大的宫殿变成了一片废墟，到处都是残垣断壁，练功场上全是血迹。

    希湘曾跟白俊说过传送阵的位置，在剑灵宗的禁地。

    而禁地在剑灵宗的中央大殿下方。

    十分钟后，白俊在大殿下方找到了进入禁地的入口。

    让他失望的是，禁地里面的东西已经被啸辕岭洗劫一空，只剩下了一些残破的机关和法阵。

    禁地很像迷宫，白俊走着走着就遇到了岔道或者死胡同。

    一直在里面转了将近一个时辰，他终于找到了希湘说的传送阵。

    传送阵很小，四周全是封印和四大神兽的图腾。

    白俊四下看了看，他发现，这封印阵的四周好像并没有怎么被破坏。

    就在他疑惑的时候，一道苍老的声音传了过来：“你是什么人”

    声音是从法阵里面传出来的，紧接着，传送阵的结界上出现了一张人脸。

    这是一张老头子的脸，小眼睛滴溜溜的盯着白俊转，给白俊一种很猥琐的感觉。

    “你是什么东西”白俊疑惑道。

    “我不是东西，我叫欧阳远，你呢”老头自我介绍道，说着，他的脸又变成了一张年轻男子的脸，只不过依旧还是很猥琐：“这样年轻了吧”

    
第641章 ：怪老头

白俊面露警惕道：“欧阳远我不认识你。”

    “你当然不认识啦，现在不就认识了嘛。”欧阳远咧嘴笑道，脸上的表情仿佛在告诉白俊，我不是坏人，谁是坏人

    这家伙还真是自来熟，白俊再次环顾四周，很是谨慎道：“那你说说，你怎么在这传送阵里面”

    “这不是传送阵，这是一个封印，我怎么进来的我也不知道，我被关在里面很久很久了。”欧阳远的声音有些颤抖道：“我想出去，可是一直都出不去。”

    听他这么一说，白俊不由想起了小时候看过的一篇故事，上面说一个渔夫钓鱼，钓出来一个瓶子，结果把瓶子里的魔鬼给放了出来。

    他觉得，事出异常必有妖。

    这个欧阳远被关在封印里很久很久了，肯定不是什么好东西，由于隔着一层封印，白俊也感应不到他的气息，无法得知他的实力。

    白俊试探道：“那怎么才能放你出来呢”

    “不知道这封印你从外面是进不来的，我也出不去。”欧阳远低声道。

    卧槽，不按常理出牌啊。

    白俊心里又寻思了起来，暗道难不成只是自己想多了这个家伙是个好人

    欧阳远道：“陪我说说话吧。”

    白俊问道：“封印的另一头是死的”

    “黑漆漆的，谁知道通往哪，我就是被卷进来的，好不容易有个容身的地方，我可不想又被卷进去。”欧阳远挤眉弄眼，脸上充满了焦急：“快快快，小哥，你叫什么啊还有你穿的衣服好眼熟，你是从阳间界来的不，是地球，你是从地球来的吧”

    白俊一愣，暗道这家伙怎么知道阳间界和地球

    他点了点头道：“没错，我来自地球。”

    欧阳远带着哭音道：“我的妈呀，太激动了。我在这里被关了这么多年，这个什么剑灵宗每隔一年才有一个弟子来看我，他们还把我当成了看守这封印阵的守卫者，都不敢跟我说话，我想找个能多陪我多说说话的人都没有。”

    白俊这时问道：“你知道四大神兽吗”

    “四大神兽不知道。”欧阳远摇了摇头：“对了，这个位面好像叫什么天月位面，上次剑灵宗两个小弟子来看我，我花了一分钟从他们俩嘴巴里套出来的，说完他们就跑了，妈的气死我了。”

    白俊笑道：“竟然你不知道，那就再见。”说着，他转身准备离开。

    “喂，你别走啊，喂，小帅哥。”看着白俊的背影，欧阳远欲哭无泪：“喂，小畜生，你别走”

    白俊停下脚步，转头道：“你说什么”

    “没，没说什么。嘿嘿，你知道吗我就是神兽。”

    “你是神兽”

    “没错，我就是神兽。”

    “那你变成原形给我看看。”白俊双手抱胸道。

    话音刚落，封印后面的人脸变成了一个巨大的银色龙头，诡异的是，这龙的双瞳是暗红色的，泛着淡淡的红光。

    白俊吓了一跳，这还是他第一次看到活龙，上次在蓬莱岛看到龙的骨架就已经很震撼了，现在看到活的，心里自然吃了一惊。

    龙头再次恢复了成了一张老头的脸，满脸猥琐道：“现在相信了吧”

    白俊小声道：“你真是龙”

    “不，我是神兽，也算是龙吧。我的真名叫囚牛，你应该听说过囚牛吧”老头咧嘴笑道。

    “囚牛听过，这名字好熟悉啊。”

    “我就知道你肯定听过。”

    这时候白俊好像想到了什么，拍了拍手道：“我知道了，龙生九子你是九子之一囚牛对不对”

    老头点了点头：“嘿嘿，对。”

    “可是你真的是囚牛吗我还是有点不信。”对于这个猥琐老头，白俊打心里怀疑。

    老头哭笑不得道：“我跟你来自一个世界，不信你问我一些关于你那个世界的问题，我对地球可是了如指掌，没有我不懂的，我肯定能给你答出来。”

    白俊嗯了一声：“这倒是个办法。”他想了想道：“我问你，若样本数据是x1，x2，，x10的标准差为8，则数据2x11，2x21，，那么2x101的标准差为”

    问完这个问题，白俊心里忍不住一阵偷笑，心想我看你是知道还是不知道。

    欧阳远满脸懵逼道：“不知道，能不能换个。”

    白俊满脸戏谑道：“那就换个，落霞与孤鹜齐飞的下一句是什么”

    欧阳远：“”

    白俊嗤笑道：“这么简单的问题你都不知道，你不是对地球什么都懂吗”

    欧阳远尴尬道：“再换一个。”

    白俊道：“行，我问你，打英雄联盟，我家四个队友挂机，我该怎么翻盘”

    欧阳远：“换。”

    白俊强忍着笑意：“天青色等烟雨下一句是什么”

    欧阳远此时都快哭了：“再换。”

    白俊道：“那我就再问你一个简单的，你知道我名字吗”

    欧阳远终于哭了出来：“你大爷啊，能不耍我吗”说着，他变成了原形，巨大的身躯狠狠的撞在了封印上。

    “嘭”

    “嘭”

    封印的表面闪过一层层波纹，将他的力量全部化开。

    白俊见他开始暴躁了，连忙道：“行了行了，那你跟我说说你对地球了解多少”

    欧阳远又变成了人形，瞪圆着双眼狠狠的盯着白俊，鼓着嘴巴像是一个生气的小孩。不高兴道：“我被关在这里这么多年了，地球现在什么样我都不知道了，对了，三界大劫结束没有地球没被毁吧”

    白俊不解道：“三界大劫什么东西”

    欧阳远又快哭了：“你是真不知道还是装不知道”

    白俊：“我是真不知道。”

    欧阳远问道：“那地球现在是二零几几年”

    “现在是20xx年”

    “你大爷的，又骗我，我被关进空间裂缝的时候地球是2014年，现在怎么才20xx年我在这里可是被关了几千年了。”

    白俊道：“忘了跟你说，这个位面的时间和地球的不一样，地球的时间要慢点，这边快很多。”

    “那你知不知道王健一个上圣。很厉害的。”

    
第642章 ：破封印

白俊摇了摇头：“王健什么鬼”

    欧阳远急了：“不是鬼，是人，一个上圣。”

    “上圣不知道。”

    欧阳远满脸失望道：“你连上圣都不知道，我怀疑你是不是来自地球。”

    白俊则说道：“我刚刚问的那些问题你可是一个都没答出来，我也怀疑你是不是来自地球。还有你说你是囚牛，我记得龙生九子，老大囚牛应该只有一个角，你怎么有三个”

    欧阳远白了他一眼：“我几个角跟你有关系管这么多你不累吗”

    白俊道：“哦，那再见。”说着，他转身便要离开。

    顿时，欧阳远吹胡子瞪眼道：“小畜生你别走”

    白俊咂嘴道：“又骂我是吧行那我就在这封印外面再加上几道封印。”说着，他伸出手，一道白光从他指尖溢出，随即融进了封印中。

    让他意想不到的是，白光刚融进封印中，整个封印开始扭曲，上面的四大神兽图腾泛出淡淡的红光。

    白俊心里暗道不好，刚刚挥出的那道白光其实是积阴珠的灵力，他只是想吓吓欧阳远，没想到积阴珠的灵力融进封印会变成这样。

    而封印里的欧阳远此时吓得脸色煞白，道：“奶奶个熊，小畜生老子跟你无冤无仇，你干嘛害我”

    白俊慢慢往后面的退去，嘴上道：“我可什么都没做。”

    他刚说完，整个封印竟然爆裂开来，四大神兽的图腾化作丝丝红色光点，消失在了半空中。

    “我出来了”

    欧阳远兴奋的嘶吼了一声，身形化作一条白色的巨龙从封印中飞出。

    白俊眼中闪过一丝警惕，心念一动，金色光剑出现在了他的手中。

    白色巨龙紧紧的盯着白俊，口吐人言道：“谢谢你把我放了出来”说着，它的身形化作了一个猥琐的老头，戴着一副黑框眼镜，墨镜下的那双小眼睛滴溜溜的转着，身上则穿着一件唐装，下身是西服裤和黑皮鞋，给人的感觉很是不伦不类。

    白俊有些大跌眼镜道：“你，你这是什么造型”

    欧阳远贱贱一笑，双手叉腰摆了个造型，说道：“怎么样帅不帅像不像你们地球的天王刘德华”

    白俊呵呵道：“像你大爷。”

    欧阳远又双手插着口袋道：“你现在看，像不像郭富城”

    白俊满脸黑线道：“行了行了，你最帅，不要吓我了，辣我眼睛。”

    欧阳远走到他身前，小声道：“喂，有没有烟”

    白俊摇头道：“没有，不抽。”

    “卧槽，你来自地球身上竟然不带烟。”欧阳远一边说一边偷偷的打量白俊。他发现，自己根本就感觉不到眼前这个年轻人的气息，最诡异的是，他没有气息，自己站在他身旁竟然有一种压迫感。

    白俊一眼便捕捉到了欧阳远那猥琐的目光，心道这家伙该不会是什么老年同性恋吧，怎么看人的眼神这么猥琐

    他嘴上道：“老头，你能不能不要这么猥琐，看你那笑容我就想揍你。”

    “尊老爱幼是传统美德，”欧阳远双手合十道：“有话好好说，千万别动手。”

    白俊没有说话，慢慢的朝那封印处走去。

    封印的另一头黑漆漆的，不知道通往哪个地方。

    他对欧阳远道：“老头，你过来。”

    欧阳远面露谨慎道：“干嘛我现在看到这封印我就怕”

    “你想不想回地球”白俊道。

    欧阳远面露纠结道：“这个嘛，还是有点想回去的。”

    白俊嗯了一声：“竟然想回去，那就过来。”

    “你该不会觉得这通道的另一头是通往地球吧”欧阳远疑惑道。

    “没错，这通道的另一头，正是通往地球。当年，四大神兽就是从这个通道离开，然后回到了地球。”

    欧阳远的头摇的好像拨浪鼓似得：“不可能，我敢确定通道的另一头是空间裂缝，进去了老子就很难出来了，你知道空间裂缝里面有多么恐怖吗”

    白俊无语道：“你这老头废话怎么这么多我让你过来你就过来。”说着，他打了个指诀，一道淡红色的光芒从他指尖飙射而出，击向了欧阳远，随即将欧阳远整个人束缚。

    欧阳远一愣，这才发现自己的身体动不了了，他气的哇哇大叫道：“小畜生你到底想干什么”说着，他身体剧烈的挣扎了起来。

    白俊一字一顿道：“带你回地球。”说完，他猛的用力，将欧阳远朝封印这边拽了过来。

    欧阳远越是挣扎，那淡红色的光芒束缚的就越紧，他想变回原形，但又无法调动体内的混沌之力。

    白俊喝了一声：“起”既而，身形一闪，朝封印阵内冲去。

    欧阳远惨嚎道：“不”

    下一秒，两人的身影消失在了封印阵中。

    进入封印阵内的那一霎，白俊感到眼前一花，一条黑色的通道出现在了面前，通道很长很长，给人一种没有尽头的感觉。

    欧阳远闭着眼睛还在惨嚎，身体则如同触电般颤抖着。

    白俊拍了拍他的肩膀无语道：“喂，老头，别装了，这里什么都没有。”

    欧阳远这才睁开眼，他环顾四周道：“这，这是封印阵的里面”

    “没错，这通道就是通往地球的。”白俊淡笑道。

    “真的”欧阳远满了不敢置信，随即激动道：“快放开我，我要回去我都很久很久没有回去了我要回去”

    白俊收回禁术，道：“走吧。”

    欧阳远嘴上自言自语道：“我现在心里是各种期待，不知道地球如今变成什么样了，三界大劫有没有结束，莲葑死了没有。对了，王健，王健这小子当年真是不厚道，我跟他闹着玩竟然把我关进了这空间裂缝里，一点都不念旧情，当年要不是我，他能追的上秦月儿吗。”

    白俊问道：“你说的那个王健到底是谁”

    欧阳远笑道：“跟你差不多高吧，脸型也差不多，也是一个小畜生，我跟他可有缘了我告诉你，对了，我是他师父”

    
第643章 ：他来南市找我

江南市，城东区域上空。小说

    轮回之神的身影静静的隐匿在云层中，他闭着眼睛，脸上尽是笑容。

    半响后，他睁开了眼，喃喃道：“真没想到，这些年他竟然一直在四大神兽留下的封印阵中。孽缘，真是孽缘。”

    话音刚落，一道身影出现在了他的身旁，正是他的妻子李h。

    李h笑道：“阿健，怎么这么开心”

    “开心你怎么看出来的”轮回之神微微一笑道。

    “真傻，大老远就看你一个人站在这里笑，也不知道你笑什么。”

    轮回之神轻轻的抱住了她，凑在她耳边道：“囚牛回来了，还有十分钟应该就会到我们这个位面。”

    李h凤眼中闪过一丝疑惑，道：“囚牛是当年被你逐入空间裂缝的那个家伙”

    “嗯，老道士。”轮回之神回忆道：“现在想想还是有些后悔的，毕竟他也帮过我，我在宇宙中能有今天这个地位，真的要好好的谢谢他。”

    李h面露不悦道：“他帮过你也害过你，再说了，过去的事情已经过去了，就不要自责了。”

    轮回之神点了点头，轻轻的在李h的樱唇上吻了一下。

    李h道：“大胖和许丹已经来了，饭菜也好了，都等着你呢。”

    轮回之神抱起李h，身形消失在了云层中。

    下一秒，两人的身形出现在了他们家的客厅里。

    客厅里此时坐了三个年轻人，分别是两男一女。其中瘦瘦的戴着眼镜的男子叫葛伟，另外一个胖子叫蒋惩。短发妹子的名字叫许丹，是李h的闺蜜。

    见轮回之神和李h回来了，许丹大大咧咧道：“阿健，你天天神出鬼没的，就不能低调点。”

    蒋惩冲到轮回之神身前就是一个熊抱：“阿健，这都多久没见了，你还是这样。”

    轮回之神笑道：“我让你们练的功法练了没有”

    “练了练了，虽然没到你那种能飞的程度，但也有一种突破凡人的感觉了。”蒋惩满脸得意道。

    许丹白了他一眼：“吹牛。”

    蒋惩瞬间就不高兴了，打了个指诀道：“你看，我能变火球。”说着，他的指尖出现了一个淡蓝色的火球。

    葛伟笑道：“大胖，你就别显摆了，跟你说，我在修炼几天就能飞了。”

    蒋惩撇了撇嘴道：“你丫从小学习成绩就比我好，现在修炼比我快很正常啊。”

    此时，轮回之神的父母从厨房里端着菜走了出来。

    李h喊道：“王静怡，你爸爸回来了。”

    最里面卧室的门开了，一个十一二岁的小女孩跑了出来，小女孩眉清目秀，皮肤白净，继承了父母的优良基因。她跑到轮回之神身边道：“爸，我做作业呢。”

    轮回之神伸手摸了摸她的头，满脸宠溺道：“静怡，看你这样子，是生你爸我的气呢”

    王静怡嘟着嘴道：“没有没有，我做作业去了。”

    看着女儿的背影，轮回之神叹了口气道：“看来是我平时陪她的时间太少了。”

    许丹道：“你知道就好，别整天在外面浪，在家陪陪hh和两个孩子多好，说实话，我可羡慕hh了。”

    葛伟调侃道：“羡慕你就找个人嫁了呗，你看大胖怎么样毕竟追了你这么多年了，对吧”

    大胖顿时满脸尴尬，骂道：“去你大爷的死猴子，别调侃我。”

    许丹瞪了猴子一眼道：“切，我说羡慕关你屁事。”

    轮回之神的母亲笑道：“好了好了，都坐下吃吧。”

    轮回之神这时候道：“再等五分钟，他们来了，我去接一下他们。”说完，消失不见。

    “还有客人吗”大胖问道。

    李h摇头道：“不知道，那就在等他五分钟吧。”

    而这时，王静怡房间的门慢慢打开了一道缝隙，王静怡正偷偷往客厅里看，随即哼了一声道：“又走了，说好的带我去玩，一直都骗我”

    同一时间，白俊和欧阳远这一边。

    两人正在通道上以最快的速度狂奔着，白俊的速度要远胜欧阳远，甩了欧阳远将近一大截。

    欧阳远在后面急道：“小畜生等等我。”

    突然，白俊停下了脚步，转头对欧阳远道：“老头，你快点，我看到了通道出口。”

    欧阳远颤声道：“没骗我”待他跑到白俊身边，白俊指着不远处道：“看到没，那里也有一个封印，出了那个封印应该就是地球了。”

    “卧槽，又是封印，那就交给你了。”欧阳远摆了摆手道。

    两分钟后，两人到了通道尽头，也就是封印处，这个封印和剑灵宗下方的封印一样，上面同样也有四大神兽的图腾。

    白俊直接挥出一道积阴珠灵力，灵力融进封印内，顿时，整个封印都颤抖起来。

    透过封印，白俊发现，封印的对面黑漆漆，很是模糊。

    “嘭”的一声巨响，封印破裂开来。

    下一秒，大量的水从封印的另一面涌了进来。

    难不成封印的另一头在海底白俊心里暗道，他身形一闪，带着欧阳远冲进了水中。

    长平市，北山湖。

    此时已经是晚上七点，天色已经黑了下来。

    北山湖的湖畔站着一个年轻人，正是轮回之神王健。

    突然，北山湖的湖面溅起水花，两颗脑袋从水里探了出来。

    欧阳远骂道：“小畜生，我草你大爷，我的墨镜被水冲走了。”

    白俊懒得搭理他，四下看了看，见没人注意这边，起身朝湖畔飞去。

    “小畜生，等等我。”欧阳远道。

    到了湖畔，白俊这才松了一口气。

    “嗖”欧阳远的身形出现在了他的身旁。

    白俊坐在了地上，长叹道：“还真是赌对了，这里就是地球，我的家乡，长平市。”

    欧阳远一愣：“长平市那这里距离江南市远不远”

    “江南市在徽州，不远。”白俊疑惑道：“你去江南市找谁”

    “他来江南市找我。”一道声音传了过来，紧接着，王健的身影出现在了两人的身旁。

    欧阳远张大着嘴巴道：“阿，阿健，真的是你”

    
第644章 ：王静怡

白俊怔怔的看着王健，他发现，自己好像在哪听过王健的声音，但一时间却想不起来。

    欧阳远一把抱住了王健，一把鼻涕一把泪道：“你这小子，关了我那么多年。”

    王健微微笑道：“其实当年将你逐入空间裂缝后，我还是很后悔的。对不起。”

    欧阳远抹着眼泪道：“我被关了这么多年，三界怎么样了”

    王健淡淡道：“现在没有天界了，也没有了冥界，只剩下了阳间界和阴间界，而我，窥破宇宙大道，成为了这宇宙中的轮回之神。”说着，他看向白俊道：“不记得我了我们之前在永州城还见过面。”

    什么他就是轮回之神

    顿时，白俊的脸上充满了不敢置信，心跳开始加速。他强忍着内心的敬畏，拱手道：“见过轮回之神大人。”

    “不必多礼。”王健摆了摆手。

    欧阳远问道：“阿健，轮回之神是什么东西”

    “这个世界是我的，整个第九宇宙都是我的，我可以随意的更改法则。”王健道。

    欧阳远面露激动道：“这么说，你是不是把琦琦复活了。”

    王健身体一颤，摇了摇头。

    捕捉到王健的神色变化，欧阳远连忙岔开话题道：“今天高兴，不说这个，不说这个。”

    琦琦琦琦又是谁白俊心里有些疑惑。

    王健道：“饭菜已经准备好了，还有人在等着我们呢。”说完，他挥了挥手，白俊和欧阳远消失不见。

    白俊只感到眼前一花，眼前的场景已经发生了变化，正是王健家的客厅。

    王健将所有人一一介绍给白俊，白俊连忙做了一番自我介绍。

    猴子指着欧阳远哈哈大笑道：“我见过你，你怎么还是和当年一样”

    欧阳远眨了眨眼道：“是吗”

    大胖挠着头道：“我也有些印象，这糟老头好像在哪见过。”

    许丹撇嘴道：“不就是小吃街那个算命的。”

    李h笑道：“竟然人到齐了，大家都坐吧。”

    欧阳远挨着王健坐下道：“阿健，今天我们俩一醉方休。”

    白俊有些尴尬，在场的人他是一个人都不认识，到现在他心里都有些莫名其妙，这轮回之神怎么把自己当朋友似得，而且还帮助自己很多次。

    他想不通，很是想不通。

    似乎猜到了白俊心里所想，王健笑道：“白俊，不必拘束，认识了大家就是朋友。”

    白俊连忙点头：“是，是。”

    欧阳远给白俊倒了一杯酒道：“小畜生，哦，不是，以后叫你白俊，感谢你救了我，这杯敬你。”

    白俊端起酒杯，一饮而尽。

    欧阳远又给王健倒了一杯酒道：“这杯酒敬你，说实话，我还是要感谢你，阿健。我被关起来的这些年，我一直在想，一直在反思。我觉得当年我做了很多对不起你的事，也做了很多罪该万死的事，当年的我是一个贪婪的人，一个自私的人，一个喜欢利用别人的人，一个损人也不利己人，在空间裂缝里，我才明白，我自己是一个多么可怕的人，这些年做的事真的让我自己想想都觉得丢脸。不说了，这杯我先干。”说完，他将杯中酒饮尽。

    王健也将酒一饮而尽，笑道：“过去的事情就让他过去吧，就不要想了。这是hh跟我说的，我听hh的。”

    李h笑道：“我只是建议，可没让你听我的。”

    王健的父亲王大海笑道：“李h说的没错，过去的事就让它过去。”我敬大家一杯。

    王健的母亲小慧也站起身道：“我也敬大家一杯。”

    很快，酒过三巡，菜过五味。

    期间，白俊很少动筷子，静静的听着一桌人谈话。也从中了解到了当年轮回之神的一些事。

    欧阳远道：“现在也没天界了，我准备就留在阳间界，然后回小吃街，给别人算命。”

    王健打趣道：“不去玉仑山，找你那位心上人”

    欧阳远尴尬道：“别提那事，当年我逃婚，都已经对不起她了，现在让我去找她，只会更伤她的心。”

    白俊终于插了一句嘴：“就你这猥琐样，还有女的跟你”

    瞬间，在座的人都笑了起来。

    大胖道：“俊兄，你说的没错。这家伙一看就在吹牛呢。”

    欧阳远不服气道：“胖子，我看你面相，估计还没结婚吧”

    大胖瞬间懵逼了，端着酒杯道：“我，我还不急。”

    李h用胳膊肘碰了碰许丹，笑道：“要不就跟他吧。”

    许丹俏脸晕红，摇头道：“不行，看他表现。”

    大胖小声道：“在大学的时候你就是这么说的，现在还这么说。”

    许丹杏目圆瞪，道：“你说什么”

    大胖连忙怂了，道；“没，没说什么，我说大学时候你就好看。”

    王健母亲道：“许丹，大胖这孩子还不错，要不你就跟了他吧。”

    猴子道：“对啊，大胖的人品还是可以的。”

    这时候，王静怡从房间里跑了出来，她直接坐在了王健的腿上，指了指大胖，又指了指许丹：“在我七八岁的时候，我妈就让你们俩结婚了，现在我都这么大了，你们俩还不结婚，我还想要小弟弟小妹妹呢。”

    许丹伸手在她脸上捏了一把：“你妈妈不是给你生了个小弟弟。”

    王静怡不高兴道：“我想要很多很多。”

    王健凑到她耳边道：“静怡，爸爸准备在家呆几天，明天带你出去玩。”

    瞬间，王静怡眼睛一亮，道：“你没骗我”

    “当然没骗你。”

    “切，每次都这么说，宝宝不信。”王静怡嘟着嘴道，显得很可爱。

    王健犯难道：“静怡，你也知道，爸爸很忙的，说不定下一秒就有事情要处理。”

    王静怡伸手在王健的腿上掐了一下：“我就知道哼”

    白俊这时候道：“我有一个小妹妹叫金针，是个灵体，整天吵着要出去玩。要不你们俩一起。”

    王健一愣，随即笑道：“金针我知道，跟静怡性格差不多，要不白俊你把金针叫来，让她们俩好好出去疯疯。”

    
第645章 ：王健的计划

李h疑惑道：“金针是”

    王静怡满脸兴奋道：“她好玩吗”

    王健挥了挥手，众人眼前慢慢映出一幅画面，正是陈晓曦的家，金针此时正一个人坐在客厅里玩着平板电脑。乐 文小说 。

    王健道：“就是这个小女孩，是一个灵体，实力还算可以。”

    白俊再次被震撼到了，眼睛瞪得滚圆。

    李h道：“小静怡，要不你就跟这个小姐姐出去玩吧。妈妈要带小宝宝没时间，让绿灵和刀灵带你出去玩你也不愿意。”

    王静怡掰着筷子道：“他们两个叽叽喳喳的烦死了，我才不跟他们俩出去玩。”说着，偷笑道：“就这个金针吧，看着挺好玩的。”

    欧阳远满脸讪笑道：“要不爷爷我带你去算命让你体验一下你爸当年是怎么跟我混过来的。”

    王静怡给了他一个大大的白眼，没有说话。

    王健又挥了挥手，画面消失不见。他看向白俊道：“怎么不动筷子，不要太拘束。”

    白俊道：“轮回之神大人，你让我三个月内成神，有希望吗”

    王健道：“这个就要看你自己了，你的灵道已经修炼至巅峰，还差一点就能突破，等你突破了，我会给你一枚一阶神的神格。”

    一阶神的神格

    白俊有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，他小声道：“是三阶神神格吧”

    “你的实力，直接成为一阶神是可以的。”王健夹起一块牛肉给王静怡，笑道：“等会我们说个事。”

    吃完饭，其他人都在客厅里打起了扑克牌，王健把白俊叫到了书房。

    两人面对面坐下，王健道：“昨天我跟你说了大宇宙创造神的赏金任务，任务奖励是主神格，到时候参加任务的人有很多，我们第九宇宙没有几个高手，我寻思了很久，只能派出红衣和你，但是人还是不够，我又找了几个人，都是如今阳间界和阴间界挺有名的强者。阳间的有四个，分别是猎鬼门的天南和天莫雨，血煞教的柳，五行海的王剑秋。这四人都已经达到了突破神的实力，只不过我们地球有天地规则束缚，他们一时间也突破不了，我会将任务信息告诉他们，到时候任务开始的时候，就是他们成神的时候，然后就是阴间还有三个人，一个是孟婆，然后就是一品凶灵人灵孑和一品渡灵人张海。他们三人的实力也早就达到了成神的实力。”

    白俊点了点头道：“这么说来，一共有十个人是吧”

    “不，一共有十五个人，还有五个人来自我们第九宇宙的其他位面，到时候你就知道了。你和阳间界的这几位应该都挺熟吧”

    白俊道：“实不相瞒，除了柳，其他都认识，只不过天南这个人我感觉有点虚伪。”

    王健哈哈笑道：“老狐狸都是这样，你不必理他，你还有三个月时间修炼，只差最后一点了，加油。”

    白俊嗯了一声：“轮回之神大人，我还有一个请求。”

    王健道：“说。”

    “我想你帮我把藤原惠子复活。”

    惠子的死对于白俊来说很难过，一直都压抑在他心中。昨天轮回之神说可以复活他的亲人，由于太激动，他一时间把惠子给忘了。

    王健点头道：“行，你只要在三个月内成神，我会把你的亲人和藤原惠子都复活。”

    白俊拱手道：“多谢轮回之神大人。”

    王健起身道：“那就这样吧。”

    出了书房，王健对王静怡道：“你是跟白俊叔叔走，还是爸爸去把金针接过来”

    “我跟白俊叔叔走。”王静怡道。

    李h对白俊道：“小静怡就靠你照顾了。”

    白俊点了点头：“一定。”

    长平市上空。

    一道身影正以最快的速度飞行着，身影的背上还驮着一个小女孩，正是白俊和王静怡。

    一路上王静怡问了白俊很多问题，白俊发现，王静怡虽然小，但心智很成熟，说话什么的简直不要太老气横秋，有的话说的让他都有些汗颜。

    到了别墅区，白俊身形一闪，出现在了陈晓曦家的别墅中。

    别墅的客厅里此时只有金针一个人，正抱着平板玩着。

    见白俊回来了，小妮子直接把平板电脑一扔，快步冲到白俊身边一把抱住白俊道：“你可算回来了，曦姐和景儿两个自己出去玩了，把我一个人留在家里，气死我了。”

    白俊指了指王静怡道：“给你带来了一位小妹妹，明天你跟她一起出去玩，前提是你要负责好她的安全。”

    话音刚落，金针已经抓住了王静怡的手，笑道：“小妹妹，你叫什么名字啊”

    王静怡瞪了她一眼：“我觉得我比你大”

    “真的啊，那我叫你姐姐。”金针很是友好道。

    白俊笑道：“那你们俩就慢慢玩，我还有事，要出去一趟。”

    金针摆了摆手道：“去吧去吧，回来记得给我带吃的。”

    王静怡道：“我也要。”

    白俊道：“好，一言为定。”

    待到白俊走了，金针这才想起了东方玉给她的东西，她小声道：“不好了，我忘了把那东西给他。”

    王静怡疑惑道：“什么东西”

    “我也不知道，我们俩先玩吧，等他回来了再给他。对了，你还没说你名字呢，你从哪来的”

    王静怡：“江南市。”

    “江南市是哪一个位面吗”

    正躲在外面偷听的白俊满脸黑线，嘴上喃喃道：“这小笨蛋，真是丢脸。”说着，他身形消失不见。

    绍兴，赵丰桦的古董店。

    此时已经是晚上九点了，但店内灯火通明，三道身影正坐在店内喝着酒，这三人正是马可、马军和赵老头。

    马军淡淡道：“唉，都已经过去这么久了，周兄还是没有来找我们。”

    赵老头笑道：“急什么，他竟然答应了我们，肯定就会来的。”

    他刚说完，门外出现了一道身影，正是白俊。

    “啪嗒”一声，马可手中的酒杯掉在了地上，他颤声道：“周，周儒”

    
第646章 ：倾诉（上）

tscritgt白俊挥了挥手，笑道：“好久不见。”

    马可满脸激动道：“周兄，刚刚我们三还在聊你呢，还真是说曹操，曹操到。”

    马军递给白俊一根烟道：“周兄，坐。”

    白俊接过烟坐下，马军又连忙替他点着。

    赵丰桦眯着眼笑道：“周儒，这段时间去哪了”说着，他给白俊倒了一杯酒。

    白俊吐了个烟圈，道：“去了一个很远的地方。”

    “很远的地方南海之南还是边疆”马可道。

    白俊摇了摇头。

    马军道：“难不成去了国外”

    赵丰桦道：“周儒跟我们不一样，我们只是凡人，你们俩可别忘了，他能飞，可是想去哪就去哪，周儒，我说的对吧。”

    白俊微微一笑，道：“实不相瞒，去了另一个世界。”

    “另一个世界”马军不解道：“什么意思”

    白俊道：“很远很远，说出来你们恐怕不信。”

    赵丰桦捋了捋胡子道：“你说，我们听着。别人的话我们可以不信，但周儒你的话我们必须信。”

    马可道：“没错没错，周兄你在我眼里就是神仙一样的存在。”

    白俊将手中剩下的大半根烟熄灭，淡淡道：“这苏烟抽着不习惯，有没有南京或者皖烟。”

    赵丰桦从口袋里拿出一包金皖递给白俊道：“抽我的。”

    白俊点燃一根，低声道：“跟你们道别后，我去了南海一个岛，一个叫蓬莱的岛，在岛上遇到了一些事，又被人阴了一把，然后我从地球这个空间进入了另外一个世界，跟你们说了你们恐怕也听不懂，反正那个世界很大，到处都是厉害的人。”说到这，白俊叹了一口气：“唉，算了，还是不说了。”

    赵丰桦三人的脸上充满了不敢置信，在他们看来，白俊说的给他们一种天方夜谭的感觉。

    白俊不知道为什么，自己两百多年没见这三位老朋友，见了面就很想说话，他想倾诉，想将自己的事告诉别人。

    马可小声道：“周兄，那你是怎么回来的”

    白俊喝了一口酒道：“别叫我周兄，我叫白俊，以前之所以用周儒这个名字，是因为我想隐藏身份，那时候我被阴间和阳间很多厉害的强者追杀，他们杀死了我父母，杀死了我的爷爷奶奶，又抓走了我最爱的女孩，那个时候的我已经快崩溃了，根本就不知道该怎么办，我恨，可是恨又能怎么样我想报仇，却没有实力，但上天总是公平的，我去了那个世界，回来后实力大增，我杀死了好几个仇人，却并没有多么开心，仇报了，又能怎么样我的父母已经死了，那个杀我父母的仇人至今我也没能杀死她，她现在变的比我还要厉害，我永远都跟她差一大截，永远都在她的脚下，却无法杀死她一直以来，我都想杀她，但现在我想通了，我杀死了她又能怎么样恩恩相报何时了强大，不是欺凌弱者，而是去保护自己身边的人。”说着，白俊拿起桌上的白酒整瓶喝了起来。

    马可和马军不敢吱声，赵丰桦道：“白俊比周儒这个名字要好，如果你刚刚说的一切都是真的，那我很同情你，我老赵可是很少同情别人的，在我年轻的时候，我无恶不作，我卖过女人，盗过墓，绑架过人，我的经历足以写成一本自传，我看清了这人世间，很多人说我的眼睛很毒，因为我看什么人，只要一眼就能看出那个人好坏，通过别人的眼神就能知道那个人心里在想什么。”

    白俊脸色通红道：“那你觉得我呢”

    赵丰桦一字一顿道：“深不可测。”接着对马可道：“去后面的房间把我柜子里的几瓶五粮液拿来，今晚我要和白俊喝个痛快。”

    白俊点头道：“喝。”此时他心里什么都不想，两百多年压抑在心中的痛苦一并释放。

    半响后，马可拿来了两瓶五粮液，赵丰桦给自己倒满，笑道：“这白酒我可不敢整瓶吹。”

    白俊道：“赵老板，你为什么说我深不可测呢。”

    赵丰桦道；“第一次见到你，你的言行举止，还有你的眼神告诉我，你是一个有心事的人，后来我们去四川，一路上的相处告诉我，你除了有心事，还是个伪装高手，毕竟你有时候说话也有漏洞，马可和马军听不出来，但是我却知道。再后来你又展示出那些根本就不是凡人能使上的手段，我就明白了，你跟我们根本就不是一个世界的，我那时候心里还偷着乐，觉得你是一个神仙，一个真正的神仙，今天听你这么一说，才知道你竟然会有这样的过去。”

    马可道：“是啊是啊，一直以为周，哦，是白兄，以为白兄你一个人浪迹天涯很潇洒，真的没想到。”

    白俊双眼有些泛红道：“我原本只是一个警察学院的普通大学生，大三实习那年，我回到了我家乡镇上。我实习了没几天，我的大伯就被鬼害死了。”

    “鬼”马军吓了一跳。

    “没错，就是鬼，那个鬼的出现我现在想想应该是有人提前策划好的，就是为了引我上钩。大伯死了后，我被那只鬼盯上了，但我的奶奶会一些民间的驱鬼术，她帮我赶走了那只鬼，原本我以为没事了，可是呢，我奶奶说我二十岁那年有大劫。一开始我不相信，但她的出现，改变了我命运，改变了我的路。”

    “她是谁”马可道。

    赵丰桦瞪了马可一眼：“让白俊说，别废话。”

    白俊呵呵笑道：“她啊，一开始对我来说就是一个恶魔，她诅咒了我，让我一个普通的凡人去跟鬼斗，不然就把我杀死，她说我魂魄残缺，如果不完成她的任务，还是会死。那些所谓的任务说起来有些可笑，让几个跟我一样的魂魄不全者去一个老房子里，或者一栋废弃的楼，或者是什么游乐园，小村子里跟鬼斗，在指定时间内要完成任务”

    
第647章 ：倾诉（下）

tscritgt说到这，白俊的声音低沉了下来：“完成任务，就能得到一种叫做灵魄的东西，集齐多少灵魄，可以去跟她兑换残缺的魂魄。就爱上网 。我没有办法，只能按照她所说的去执行任务，因为我也怕死，我根本就不想死。”

    赵丰桦三人静静的听着，三人的神色都显得很凝重，古董店内的气氛一时间显得很尴尬。

    白俊继续道：“我执行的第一个任务是去一个废弃医院，而且时间还是晚上，我一个人，打车去那边，司机说那边闹鬼，都不愿意把我送到目的地，而是剩下了一大截路让我自己走。当时我整颗心都在颤抖，那种发自内心深处的恐惧蔓延至我全身，我很害怕，我心里打了很多次退堂鼓，但我又不想死，我只能强忍着恐惧，赶往那个医院。执行任务的有好几个人，死了几个人，最后我和一个女的活了下来，那个女的在医院里还想杀我，目的就是要夺取我身上的灵魄，现在我和那女的成为了好朋友，很好很好的朋友，你们听起来应该觉得很可笑。但那时候我真的很无助，没有人帮助我，我不敢把这件事告诉任何人，一切只有自己扛”说着，他将瓶中的酒开始往嘴里灌。

    马可小声道：“那个诅咒你的到底是什么东西”

    白俊嗤笑道：“一开始我也很好奇她是什么东西，我不知道她是人是鬼，她每次给我任务，都是在我的梦里出现，对了，最可怕的就是她能在梦里杀死我。我执行了一次次任务，也认识了很多朋友，他们都是我的生死之交，能在那种任务中相互信任，就等于把自己的生命交给了对方。多少次，我执行任务的时候，有其他魂魄不全者都想从我背后捅刀子，甚至还有的和鬼合作想害我，然后他自己坐收渔利。还有几次，鬼杀死了魂魄不全者，然后利用魂魄不全者的身份跟我们玩心理战。归根结底，我还是运气好，一直活了下来。直到有一天，诅咒我的那个人又找到了我，她说要直接将我的魂魄补全，然后让我成为她的亲信，只要帮她完成一件事就行了。我很傻哔的答应了，没想到的是，她却夺走了我的主魂，她控制了我，还在我的身边安插了一个眼线，我的一举一动都在她的掌握之中。再到后来，我准备和一个人合作，然后背叛她，那时候她已经杀害了我的所有亲人，虽然将我变的很强，但我却成了阴间阳间那些强者的追杀对象，我大难不死，之后就遇到了你们。”

    赵丰桦若有所思道：“要是从别人口中听到，我肯定会以为那个人是在讲故事，但是你说的话，我觉得是真的。”

    马军道：“我也相信白兄。”

    马可小声道：“白兄，那个诅咒你的到底是什么东西我真的很好奇。”

    白俊笑道：“一个女人，一个很强很强的女人，在我们这个世界，估计没有什么能制服的了她，现在她已经不在这个世界了，她成神了，你们不懂成神是什么，简单的说，她破茧成蝶了。”

    赵丰桦颇为叹息道：“唉，我要是能早点遇到白俊你，那我的生活应该会精彩一些。”

    白俊自嘲的笑了笑：“这次来找你们，就是想跟你们说明我的真实身份，我明天就要离开这个世界了，以后有缘我们应该还是能见到的。”

    马可道：“那乌山的墓呢”

    马军道：“对了，俊兄，你之前说的乌山就离我们上次去的那墓不远，山脉都是相连的。”

    白俊道：“那墓里现在什么都没了，有人抢先了一步，真的不好意思。”

    马可和马军的眼中都有些失望，赵丰桦道：“明天就走去哪”

    白俊道：“一个很远很远的地方，以后有时间我会回来看你们的。”

    赵丰桦笑道：“回来看我们就好，喝酒，喝酒”

    一个小时后，赵丰桦三人都烂醉如泥的趴在桌子上，齐齐的打起了呼噜。

    白俊站起身，他心念一动，身体里的酒气瞬间散去，随即在店内找出纸笔写了一段话并且留下了一篇修炼功法。

    接着，他将古董店的门关好，闪身消失不见。

    川蜀，几个月前白俊和赵丰桦三人所打的盗洞旁。

    一头灰白色的狼静静坐在盗洞口，抬头望着天空，它的脸上有一道长长疤痕，显得很是狰狞。

    突然，它的眼中闪过一道精光，随即张口嚎叫了一声。

    天空中出现了一道身影，正是白俊。

    “嗖”的一声，他出现在了这头狼的身边。

    “疤女。”白俊伸出手，轻轻抚摸着狼头。

    疤女伸出舌头在他手臂上舔了一下，道：“我等了你九个月，还以为你不来了。”

    白俊尴尬道：“我说了会来找你，就肯定会来的。”

    疤女点了点头。

    白俊道：“这次来是带你走的，我准备帮你突破，让你可以幻化成人形，对了，这下面那个大家伙呢”说着，他指了指盗洞口。

    疤女道：“不知道，一直没动静。”

    白俊眯着眼道：“你在这等我，我下去看看。”

    “你小心。”

    白俊嗯了一声，闪身进入了盗洞。

    盗洞里全是一条条黑色的小蛇，它们盘在地上，紧紧的盯着白俊，嘶嘶的吐着信子。

    白俊也懒得杀这些小生命，又是一个闪身，出现在了下方的山体中。

    顺着石阶往下，他嘶吼道：“我又来了，要不要一战”

    他刚说完，整个山体开始摇晃，上方又有无数巨石砸下。

    白俊伸手挥出一道白光，将巨石化成齑粉，他笑道：“怎么就会这一招”

    一声吼叫从地底深处传出，紧接着，两道暗金色的光芒朝他飙射而来。

    白俊闪身避开，心里大惊，暗道这光芒速度真快。

    “嘶嘶。”不知什么时候，一个楼房大小的蛇脑袋出现在他身后，蛇头上有两个暗金色的瞳孔和一块块很漂亮的金色鳞片，此时巨蛇张大着嘴巴，猩红的信子直接吐出，朝他卷来。

    
第648章 ：大妖金玉明

突然冒出来的巨大蛇头吓了白俊一跳，他骂道：“卧槽，这么大”说着，闪身飞退。

    巨蛇张嘴嘶吼了一声，双瞳里射出两道金光，之前地底飙射出的金光就是从它眼睛里射出来的。

    白俊心念一动，手里出现一柄光剑，随即挥剑朝两道金光击去。

    “铿”

    光剑被金光直接刺穿，两道金光齐齐的从白俊双肩飙射而过。

    下一秒，白俊的双肩上出现了两个血窟窿。

    巨蛇猛的张开嘴巴，它的嘴巴里全是一排排又尖又细的毒牙，看起来很是吓人，猩红色的信子不断吐动着，身前的空间发出滋滋的声响。

    白俊嘴角微微上翘，道：“有意思。”

    话音刚落，巨蛇从嘴巴里喷出一道暗黑色的液体。

    妈的，还喷毒白俊心里暗骂一句，身形一闪，顺着山体朝石阶上方蹿去。

    黑色的毒液溅在山体上，发出嗤嗤的声音，山体瞬间被侵蚀出一个个黑色的大洞，可见毒性很强。

    见白俊跑了，巨蛇再次嘶吼了一声，几十米长的身躯开始游动，朝白俊追了过去。

    白俊以最快的速度冲出了山体内部，身形一闪，出现在了盗洞旁。疤女正站在盗洞口等他。

    “快逃”白俊急道，一把抱住了疤女，直接腾空飞起。

    一直飞至一百多米，他才停了下来。

    楼房般大小的巨蛇脑袋从盗洞内伸出，整个大地都在颤抖，下方的飞禽走兽开始慌忙逃窜，不远处的山林中飞出大量的鸟类，黑压压的一片，好不壮观。

    疤女的眼中闪过一丝惊恐，道：“那，那是什么蛇”

    白俊摇了摇头：“不知道，但有人黎凝跟我说过，这是一个有千年道行的大妖。它的气息丝毫不弱于我。”

    巨蛇从地底伸出脑袋后，它巨大的身躯也慢慢游动了出来，整个身躯长达几十米全身上下都布满了金色的鳞片，显得很是威武，但诡异的是，它竟然有十六条蛇尾。

    白俊喃喃道：“这是怎么回事我只听过九头大蛇，这还有长十六条尾巴的”说着，他猛的想起，上次来这里的时候，地底下伸出的并不是什么触须，而是这金色大蛇的尾巴。

    巨蛇充满寒意的金色双瞳紧紧的盯着半空中的白俊，全身上下散发出淡淡的杀机。

    白俊笑道：“你很强，想不想成神”

    巨蛇口吐人言道：“你什么意思”

    白俊一字一顿道：“我能帮你成神。”

    顿时，巨蛇的眼中闪过一丝不敢置信，吼道：“我凭什么相信你”

    “凭我比你厉害。”

    “你比我厉害那我倒要试试，你是有多厉害。”巨蛇身形一闪，化成了一个穿着金色长袍的年轻男子，他给人的第一感觉是风度翩翩，温文尔雅，但如果仔细看的话，能从他细长妖异的双眸中看到一丝怨毒。

    疤女小声道：“你真的要跟它打它可是能化成人形，它在我们妖当中，已经算是妖王了。”

    白俊点了点头，伸手挥出一道白色光芒包裹住了疤女。他淡淡道：“你就在这等着，我去去就来。”说完，朝下方飞去。

    巨蛇幻化成的男子正站在盗洞口一动不动，见白俊从空中飞下来了，他声音冰冷道：“准备好了”

    白俊拱手道：“我叫白俊，还不知道你的名字呢”

    “金玉明。”

    白俊拍手道：“名字不错。”

    让他意想不到的是，金玉明直接朝他冲了过来。

    “来得好”

    白俊闪身迎了上去。

    一人一妖都没有拿兵刃，你一拳我一脚的搏斗了起来。

    金玉明的速度很快，双拳就向蛇一样，游来游去的，白俊只用了五成的功力，脸上硬是挨了两拳。

    “就凭这还想说能打败我”金玉明嗤笑道。

    白俊道：“竟然这样，那我就不让你了。”说完，化作一道残影消失在了金玉明的身前。

    金玉明瞳孔微微一缩，满脸谨慎的朝四周看去。

    他很疑惑，白俊不但人消失了，就连气息也跟着消失了。

    突兀的，一道身影出现在了他的身庞。

    身影正是白俊。

    他瞬间反应了过来，抬脚朝白俊踹去。

    结果是，这一脚踹了个空，他踹的并不是白俊的真身，只是白俊的残影而已。

    “我在这。”白俊的身影在他身后响起，他下意识的转过身朝身后看去，白俊再一次消失了，又出现在了他的身体右侧。

    下一秒，他的前后左右都是白俊的身影，每一道身影都以最快的速度移动着。

    “比速度，我比你快很多倍。”所有的“白俊”齐声道。这一招正是红衣的分身禁术，之前红衣将那本九幽给白俊的时候，由于私心，她将写有分身禁术的那一页给撕掉了，然后又用另一个残影术法来代替，西海山一战后，白俊自己根据残影术，将红衣的分身术给研究了出来，由于才刚刚参悟，最多也只能有七八个分身。

    金玉明的脸色很难看，整张脸煞白无比，心里嘶吼道：“不可能这不可能这几道身影好像都是真的，并没有残影。”

    这时，他身后的白俊挥拳朝他砸来，他闪身躲避，但身前的那个白俊又抬腿朝他踹了过来，左右两边的白俊也发动了攻势，让他猝不及防。

    “嘭”

    “嘭嘭”

    一个呼吸不到，他全身上下也不知道挨了多少拳脚，整张脸肿了，淡红色的血液顺着他眼角和鼻孔流下，显得有些骇人又有些滑稽。

    “啊”他嘶吼了一声，手中凭空出现一把暗红色的叉子。

    白俊收回分身，手里多了一把透明的长刀，正是他的弑魂刃，他咧嘴笑道：“我看已经没有打下去的必要了，你跟我差的太远。”

    半空中的疤女瞪圆着双眼，嘴上呐呐道：“他，他到底是什么样的存在”

    金玉明怒吼道：“我还没输我还没输呢”说完，挥动着红叉刺向了白俊。

    白俊挥刀抵住，淡漠道：“看来你今天是想跟我斗到底咯”

    
第650章 ：湖底的“秘密”

关山十七岭，猎鬼门。

    此时主城上方漂浮着一道黑色身影，正是轮回之神王健。

    猎鬼门所有的弟子都跪伏在地上一动不动，满脸惊恐。

    神威之下，没有一个人能动弹丝毫。

    天南和天莫雨父子两人满头冷汗，大气都不敢喘。

    王健淡淡道：“天南、天莫雨、宁华锋，你们三人速速前往五行海，我在那里等你们。”说完，他身形融进了空间内，消失不见。

    同一时间，西北一处山林。

    自从血煞教被灭后，柳就一直隐匿在这山林中躲避四大正门的追杀。

    天空中传来淡淡的声音：“柳，速速前往五行海，我在那里等你。”

    正藏在一山洞中打坐的柳猛的睁开眼，他下意识道：“你是谁”

    声音直接回荡在他脑海中：“给你一次成神的机会，不要错过。”

    长平市，北山湖湖底。

    白俊对清水老道道：“我哪里厉害，红衣的话你也信”

    清水老鬼怪笑道：“你的事情我可都听说了，你小子就别谦虚了，来，出手吧。”

    白俊没有说话，他发现，湖底右侧有好几股很强的戾气正在慢慢消失。

    金玉明急道：“这老东西是在拖延时间那个鬼王逃走了”

    清水老道喝了一声：“妖孽真是找死”说着，他的手中出现了一把桃木剑，直接刺向了金玉明。

    白俊身体微微一动，伸出两根手指紧紧的夹住了清水来到的桃木剑。

    清水老道的脸色瞬间变的难看之极，厉声道：“白俊，你什么意思”

    白俊呵呵笑道：“我什么意思我叫你一声清水爷爷是给你面子，一个人不要给脸不要脸。”

    清水老道咬牙道：“看来你也要跟我作对”说完，手上暗暗使力，想将剑从白俊的手中拔出。

    让他意想不到的是，白俊的手犹如铁钎般紧紧的夹住了他的剑。

    “你”

    白俊嗤笑道：“你什么你”说完，手指轻轻一弯，将桃木剑折断。

    “咔嚓”

    说时迟那时快，一条巨大的金色蛇尾缠住了清水老道，将他整个人紧紧束缚住。

    清水老道嘶吼道：“天火咒急急如律”还没等他将术法咒语念完，又是一条蛇尾出现，这条蛇尾直接缠住了他的脑袋，顿时，他的嘴巴说不出话来，只能发出含糊不清的声音。

    金玉明可不像白俊心慈手软，他直接朝清水老道喷了一口蛇毒。

    “嗖”

    暗黑色的液体全部溅在了清水老道的胸口。

    瞬间，清水老道发出撕心裂肺的惨叫，他的上半身开始迅速腐烂，流出大量的脓水。

    白俊实在看不下去，低声道：“放开他吧。”

    金玉明眼中闪过一丝阴厉，将蛇尾收了回来，声音冰冷道：“他中了我的蛇毒，没得救了。”

    清水老道捂着胸口大声的惨嚎，此时他的肋骨和脏器清晰可见。

    白俊一把抓住了他的手，灌输一道灵气进入了他的身体。

    下一秒，他胸口的伤瞬间消失不见，恢复了原样。

    金玉明有些愕然，他想不到，白俊还有这本事。

    清水老道颤声道：“谢谢，看来不是谣言，你是真的有积阴珠。”

    白俊淡笑道：“这湖底的鬼王是怎么回事”

    清水老道说道：“我记得以前跟你说过，陈道兵的一家怨魂就在这湖底，陈道兵如今已经是鬼王，我和他也是挚友，求求你放过他。”

    白俊皱眉道：“陈道兵一家是以前住在北山湖湖畔的那户人家”

    “没错，正是。”

    “哦，竟然这样，你为什么不早说呢”

    “我看到这个蛇妖，以为你们是来找事的。”

    金玉明狠狠的瞪了清水老道一眼，吓得清水老道忍不住打了个寒颤。

    白俊若有所思道：“这么说来，你也一直住在这湖底”

    “嗯，是红衣大人的吩咐，我也不知道她要我在湖底做什么。”

    白俊没有说话，心道肯定跟那个传送阵有关。

    清水老道小声道：“白俊，这才短短一年不见，你怎么，怎么变的这么厉害”

    白俊也懒得跟他嗦，笑道：“下次有时间再跟你聊聊，还有事，先走了。”

    五分钟后，白俊带着金玉明还有疤女来到了陈晓曦家的别墅。

    陈晓曦和宁嫣还没有起来，两个色妮子穿着内衣抱在一起睡得正熟，金针和王静怡则在客厅里看电视。

    见白俊回来了，金针像做错事的孩子一样低着头道：“你打我吧，或者骂我也行。”

    白俊忍不住笑道：“今天怎么了没吃药”

    金针揉着眼睛道：“我，我把你，把你的东西”她想挤出几滴眼泪，却硬是挤不出来。

    听她这么一说，白俊瞬间明白她说的是什么东西。

    “呜呜，你上次走，那个东方玉送来一个卷轴，我把卷轴给弄丢了。”金针装哭道。

    白俊伸手摸了摸她的脑袋，颇为叹息道：“你难过的太表面，像没天赋的演员。”

    金针扑哧笑道：“我想哭，但哭不出来啊。”

    白俊骂道：“玛德智障。”

    王静怡笑道：“我都跟你说了，道歉就好好跟白叔叔道歉，不要刻意去伪装。”

    金针连连点头：“下次听姐姐你的。”说着，她眼睛一亮，看向疤女道：“白俊，你咋带回一条哈士奇啊”

    白俊满脸黑线，也懒得跟她说话，对金玉明道：“你坐，我去楼上看看。”

    金玉明微微点头，坐在了王静怡的旁边，他发现，这个女孩虽然很小，身上却有一丝常人没有的气息。

    金针跑到疤女身前道：“小狗狗，你叫什么名字啊”

    疤女张口低吼了一声，面目显得很是狰狞。

    金针丝毫不怕，伸手在疤女的头上拍了一下：“哎呀，你比其他哈士奇看着就要霸气很多，咦，我看你身上的毛又有点像阿拉斯加唉。”

    疤女张口直接咬住了她的手，只不过并没有咬下去，准备象征性的吓唬吓唬她。

    谁料到金针这小妮子竟然当真了，起身跃起，坐在了疤女的身上。

    
第651章 ：万妖册，青火

疤女当了这么多年的狼王，可从来没有被人骑过，这对它来说是就是一种极大的侮辱。

    最重要的是，这个“人类”竟然把她跟狗弄混淆了。

    金针紧紧的坐在了它的背上，双脚夹住它的肚子，又伸手摸了摸它的耳朵，咧嘴笑道：“哈哈哈，快带着我跑。”

    王静怡这时候也跑了过来，她盯着疤女看了看道：“这好像不是狗，应该是狼。”

    疤女不断的挣扎着，想把金针给甩下来，但金针就像黏在它背上一样，不管它怎么挣扎，都硬是甩不下来。

    金玉明满脸戏谑的靠在沙发上，眯着眼看戏。

    这时，疤女张口嘶吼了一声，身形猛的变大，将金针甩了下来，随即双眼通红的盯着金针，身上散发出淡淡的暗红色光芒。

    金针吓得一颤，也顾不得屁股疼了，低声道：“你是妖”

    疤女点了点头，接着坐在了地上，全身上下散发出淡淡的杀气。

    金针嘿嘿笑道：“好玩好玩，这别墅区每天晚上遛狗的人可多了，看那些趾高气昂的家伙我就不高兴，你今天跟我去，灭灭那些家伙的威风”

    疤女吼叫了一声。

    金针道：“喂，你这是同意还是不同意啊。”

    王静怡道：“金针妹妹，你就这么想要宠物吗”

    “那是当然，我上次就让曦姐给我买一头牛头梗或者哈士奇，她硬是不答应，还说她以前养过一条金毛死了，然后一直很伤心，就不养狗了。”

    王静怡伸出右手，将中指的一枚金色戒指拿了下来，她笑道：“我送你一个。”

    “你送我一个真的”金针满脸不敢置信道。

    王静怡道：“这储物戒指是我爸爸给我的，里面有一个万妖册，册上应该有你想要的宠物。”说完，她的手中出现了一本淡金色的书册。

    她将书册翻开，里面是全彩的，上面画满了一幅幅奇珍异兽的画像，很是栩栩如生。

    金玉明忍不住好奇，起身走了过来。其实刚刚王静怡说有储物戒指，就已经震撼到了他，他不敢置信，这个小女孩身上竟然有这么珍贵的东西。

    “金针，你要哪一个这个蓝色凤凰怎么样来自隆斯泰尔位面。”王静怡道。

    金针摇头道：“不不不，这个凤凰不好看，我要这条绿色长角的蛇，这个蛇看起来真的霸气。”

    王静怡道：“这蛇叫青火，来最吉尔吉陆位面，是一个实力接近二阶神的神兽。”她一边说，一边打了个指诀。

    “咻”的一声，一条水桶粗的青色巨蟒出现在了客厅中。

    这条巨蟒正是青火，身长二十多米，脑袋呈三角形，额头上方有一个独角，全身上下覆盖着一层暗青色的鳞片，骇人的是，它的双瞳也是青色的，看起来给人的感觉很是诡异。

    金玉明的脸瞬间变的煞白无比，冷汗顺着他的额头流下，在这条蛇面前，他有一种随时会被秒杀的感觉。

    金针张大着嘴巴，满脸激动道：“太霸气了，真的太霸气了。”

    王静怡道：“喜欢就送你吧，青火，以后她就是你的主人了。”

    青火点了点头，随即身体一闪，变成了一个身穿绿袍的长发美女。

    这一幕从头到尾都被白俊看在眼中，他闪身从楼上飞下，瞪了金针一眼道：“真是胡闹。”随即对王静怡道：“快把万妖册和青火收起来。”

    金针做了个鬼脸没说话，王静怡则很是听话的打了个指诀，将青火收回了万妖册，又把万妖册放进了储物戒指里。”

    白俊蹲下身对她道：“这种东西不能在这里拿出来，如果出了事，你爸爸妈妈可会怪罪我的，到时候我担当不起啊，你就替叔叔着想一下。”

    王静怡笑道：“我觉得还是叫你哥哥，叫你叔叔把你叫老了。”

    话音刚落，一阵声音回荡在了别墅中：“白俊，我在五行海等你，速来。”

    王静怡脱口而出道：“爸爸”

    声音正是王健的，白俊连忙道：“是，轮回之神大人。”

    王静怡嘟着小嘴道：“爸爸，你赶紧给我过来，不要装神弄鬼的。”

    客厅里多了一道身影，这道身影只有白俊和王静怡能看清，在金针和金玉明还有疤女的眼中是模糊的。

    王静怡扑到王健的怀里，不高兴道：“你怎么来了。”

    王健满脸宠溺道：“来叫你白叔叔的，你怎么没出去玩呢”

    王静怡哼声道：“我和金针还没想好呢。”

    白俊站在一旁静静的看着这对父女，心道什么时候自己能跟林晴生个孩子，然后就像这样幸福的生活

    一时间，他的心里涌起一阵酸楚。

    金针道：“喂，姐姐，我怎么看不清你爸爸的脸啊”

    王静怡做了个嘘声的手势：“我不是跟你说了，我爸爸是这个宇宙最”后面的字她没有说出来，只做了口型。

    金针一副恍然大悟的样子，咧嘴道：“我明白了。”

    王健对王静怡道：“去玩吧，等爸爸忙完这几件事，就带你去其他位面玩。”

    王静怡撇了撇嘴道：“在你没带我之前，你许的任何承诺我都不信。”

    王健哑然失笑，看了白俊一眼，有些尴尬道：“我先去一趟阴间，阳间的强者都已经前往五行海集合了，你也赶紧去吧。”

    白俊问道：“我知道有五行海这个隐世门派，但不知道位置啊。”

    “在华东音茗山。”说完，王健的身形消失在了客厅中。

    白俊对金针道：“曦姐和景儿还在睡觉，我有几件事情直接吩咐给你。这位是狼王疤女，不是什么狗，你不准备欺负它，听到没有”

    金针点了点头：“明白。”

    白俊又对王静怡道：“帮哥哥看住她，别让她胡闹。”

    王静怡嗯了一声，坐回沙发上看起了电视。

    白俊道：“金玉明，我们走吧，这次带你看看我们阳间界和阴间界的其他强者。”

    金玉明还处在震惊中，一时间没反应过来，愣了半响道：“好，好。”

    半小时后，白俊和金玉明赶到了音茗山，此时音茗山上空浮着十几道身影，让白俊意想不到的是，玄樱灵的hX也在其中

    问个问题，hX要不要死

    
第652章 ：仇人相见，分外眼红

让时间追溯到三十分钟前，音茗山上空。

    五行海宗主王剑秋正独自一人浮在空中，他不时的四下看看，脸上充满了焦急。

    突然，西北方的天际出现了三道身影，正快速的朝这边飞来。

    王剑秋眼睛一亮，嘴角露出一丝笑容。

    待三道身影靠近，他拱手道：“你们也得到了消息”

    三道身影原来是猎鬼门的宁华锋，天南父子三人。

    宁华锋点了点头，没有说话。

    天南则笑道：“王宗主，好久不见。”

    王剑秋嘿嘿一笑，道：“得知天南兄还活着，可把我高兴坏了。”说着，他看向天莫雨道：“这位是”

    天南连忙介绍道：“我儿子莫雨，他小时候你不是见过。”

    天莫雨满脸阴冷，低着头默不作声。

    王剑秋咂嘴道：“哦，原来是莫雨啊，我就说怎么有点眼熟。”这时候他好像想到了什么，面露戏谑道：“宁元老贼已经死了，不知道现在新的门主是”

    宁华锋淡淡道：“是我。”

    天南拍了拍宁华锋的肩膀，道：“华锋这孩子天资聪慧，算是个奇才，我觉得他当门主比我好。”

    王剑秋双手抱胸，感概道：“还真是长江后浪推前浪，浪花淘尽天南兄啊。”

    天南大笑道：“你这是什么话。”

    这时候宁华锋望向西南方道：“有人来了。”

    其他三人连忙朝西南方看去。

    只见一个穿着金色长袍，带着凤冠，披着霞帔的女子朝这边飞来。

    如果白俊此时在场，定能一眼认出，这个女子正是玄樱灵的hX。

    王剑秋皱了皱眉，小声道：“天南兄，这女的是谁”

    天南摇了摇头，表示不知道。

    宁华锋低声道：“她的气息很强，最起码在我之上，真的想不到，除了红衣之外，还有这么强的女人。”

    天莫雨不屑道：“故意释放气息，看来是想给我们下马威。”

    hX距离他们四人一百米远的距离停了下来，静静的浮在空中，一动不动。

    王剑秋贱贱一笑，道：“天南兄，要不要过去打个招呼”

    天南无语凝咽道：“不去，要去你自己去。”

    王剑秋属于想到什么就做什么的那种，转身朝hX飞去，随即拱手道：“在下五行海宗主王剑秋，不知道美女您怎么称呼。”

    在他看来，眼前这个女子肯定会很高冷或者不会理他，但让他意想不到的是，hX微微一笑，红唇微动道：“我是玄樱灵宫主hX。”

    玄樱灵玄樱灵是什么

    王剑秋愕然，问道：“你们玄樱灵也是门派”

    hX点了点头：“没错，隐匿在南海深处，我们门派是一个小门派，与世无争。”

    王剑秋讪笑道：“原来是这样，我明白了。美女，你到这里来，是不是轮回之神大人让你来的”

    hX嗯了一声：“没错，是轮回之神大人的命令。”

    “我那边还有几个朋友，要不要介绍给你认识认识。”

    “行。”hX也没有拒绝，跟着王剑秋朝天南这边飞来，天南三人连忙做了自我介绍，几人也就算是认识了。

    十分钟后，又有两道身影朝这边飞来，分别是花月宫宫主涟夕，弑妖宫宫主郑磊。

    “磊兄，又见面了。”王剑秋咧嘴道。

    郑磊扫了众人一眼，道：“看来该来的都来了，我到现在还想不通，这轮回之神大人为什么把我们聚集在这里”

    涟夕道：“我觉得有两个可能。第一，轮回之神大人是神，应该是一个很强的神，他让我过来的时候，将我整个花月宫的时间都静止了，你们想想，能将时间静止，是什么样的存在应该不用我多说。”

    天莫雨点头道：“他的确很强，他降临我们猎鬼门的时候，我是第一次感受到了神威，还有那种束缚感，内心莫名的有一种想跪地膜拜的冲动，反正就是很敬畏。”

    王剑秋附和道：“对对对，我也有那种感觉，太强大了，我到现在还有些云里雾里的，这世上么会有这么强的存在。”

    涟夕面露无奈道：“老王，你咋和以前一样，话那么多。能不能听我分析完你再说”

    王剑秋挠了挠头，干笑了两声：“习惯了，习惯了，你又不是不知道我，这不是激动吗。”

    涟夕白了他一眼，道：“言归正传，当时我问他为什么要我来五行海，他说要跟我们说说成神的事，他说他设立的规则总不能一直束缚着我们。我觉得第一个可能是从我们中间选几个人成神，或者是他让我们互相残杀，最后活下来的那个人可以成神。”

    hX淡笑道：“这位姐姐，你言重了，我觉得轮回之神大人不是那样的人，他如果让我们厮杀，直接跟我们说一声就行了，何必费这么大功夫将我们全部叫过来”

    话音刚落，又是一道身影朝这边飞来。

    王剑秋直接拔出了背后的长剑，厉声道：“是血煞教的余孽柳”

    柳飞到众人身前，不卑不亢道：“西海山那一役，我就已经叛出了血煞教，我早就跟血煞教没了任何关系，各位如果真的想杀死我，还是等轮回之神大人来了再说，是他让我过来的。”

    王剑秋骂道：“妈的，你叛出了又能怎么样你就好比是一个杀人犯，杀了人之后说一句你错了，你就以为你能获得原谅吗在血煞教的时候，你可没少帮庞海那老东西做坏事，所以今天我必须除掉你”

    柳面无表情，淡淡道：“那就来吧。”

    “你以为我不敢”王剑秋身形一闪，手中的剑化作两道银色长龙，朝柳缠了过去。

    化神术

    柳眼中闪过一丝杀机，他也不会傻到让王剑秋杀死，直接凝气幻剑，闪身飞退。

    天南起身跃起，挡在了王剑秋身前，道：“住手”

    王剑秋一愣，吼道：“天南兄，你这是做什么”

    “不能杀他。”

    “为什么不能我今天必须杀了他，在我眼中，血煞教的余孽，一个都不能放过”

    
第653章 ：豁达？

天南语重心长道：“王宗主，你就算不给我面子，也要给轮回之神大人一个面子吧”

    轮回之神大人

    王剑秋打了个激灵，想到柳刚刚说的那些话。:3wし他挥了挥手，收起禁术，手中的长剑自行飞回了鞘中。

    柳眼中闪过一丝戏谑，心里暗骂道：“妈的，真是胆小鬼。”

    郑磊道：“老王，我跟柳还有些交集，他人还算不错，并没有那么外坏，血煞教最恶毒的还是庞海，毕竟教规都是他定的。”

    王剑秋虽然大大咧咧的，但也挺圆滑，见郑磊给自己台阶下，连忙拱手对柳道：“既然这样，柳兄，刚刚是我不对，我给你道个歉。”

    柳点了点头：“没事。”又对郑磊道：“郑大哥，好久不见。”

    郑磊笑道：“嗯，你的血煞剑术如今有没有达到巅峰”

    “还差那么一点点。”

    涟夕媚笑道：“早就听闻柳你是血煞教的天才，现在猎鬼门的天才宁华锋也在这，你们俩要不要比试比试”

    宁华锋眯着眼道：“没兴趣。”

    柳则笑了笑没说话。

    涟夕见气氛有些尴尬，连忙自嘲的笑了笑：“姐姐只是开个玩笑，你们俩可别当真啊，要是真的打起来，到时候场面我可控制不了。”

    一直没说话的hX突然道：“柳是吧可曾记得我了”

    柳微微一愣，其实一开始过来的时候他就注意到了hX，心里也有些不解这个女人到底是谁。

    他说道：“你是”

    hX嘴角微微上翘，道：“当年南海的三个小门派被你们血煞教和is寺灭掉了，我便是那三个小门派中一个门派的弟子，我可是亲眼看到了，你跟着庞海，杀了我们门派很多人。”说到这里，hX的眼中全是杀机。

    柳心里一紧，道：“怎么你现在说这些话，是想找我报仇”

    hX摇了摇头：“不，我只是想让你记住，有一把刀悬在你的脖子上面，说不定什么时候就劈下来了。”说着，她伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇。

    柳低声道：“你是在威胁我”

    “知道就好，我这个人，不喜欢明着动手，就喜欢玩偷袭，而且喜欢在别人背后捅刀子。”hX此时满脸都是邪魅的笑容，眼睛眯成了一道细缝，给人的感觉阴险至极。

    突然，一道声音传了过来：“那你还真是不赖啊。”

    声音落下，两道身影出现在了hX身前，分别是一个娃娃脸青年和一个身着金色长袍的妖异男子。

    hX瞳孔微微一缩，满脸不敢置信道：“是你”

    白俊嘴角微微上翘，露出一丝诡笑道：“没错，就是我，是不是很意外。”

    hX眼中的杀机愈发的重，但她发现，眼前这个年轻人和几个月前相比起来，气息强的让她有些心悸。

    她低声道：“你想怎么样”

    白俊模仿她之前的语气道：“我这个人，不喜欢明着动手，就喜欢玩偷袭，而且喜欢在别人背后捅刀子。”说着，眼睛同样眯成了一道缝，整张脸上都是阴冷。

    hX不由自主的打了个寒颤，认怂道：“以前的事，我跟你道歉。”

    白俊转过身道：“刚刚说的话只是跟你开个玩笑，我这个人不记仇，如果你还是要跟我过不去，那就别怪我不客气。”

    白俊之所以没有杀hX，是因为在他看来，如果当初不是hX将他送进空间裂缝，他就不会到格兰塞尔，也不会认识斗神和镜神，而且他现在的实力应该并没有进步多少。

    打心里，他还是要感谢hX。

    hX怔怔的看着白俊的背影，心里的恐惧瞬间烟消云散，脑子里乱嗡嗡的，思绪有些混乱，她有些想不通，白俊竟然会选择放过她。

    金玉明可没有白俊那么豁达，谁跟白俊有仇，那就是跟他有仇，他盯着hX邪邪一笑，让hX再次不寒而栗。

    在场的人一时间还没有反应过来，见白俊转过身，天南第一个道：“白大人，我们又见面了。”随即对天莫雨道：“这就是救你性命的白大人。”

    天莫雨直接在空中跪下，道：“白大人救了我，我至今连一个谢字都没说，原本准备和父亲大人明天上门道谢，大人的恩”还没说完，白俊摆了摆手道：“起来吧，我也就是举手之劳而已。”

    宁华锋由于上次把妹妹许配给白俊，白俊并没有答应，所以心里一直有些不悦，对白俊微微点了点头并没有说话。

    王剑秋这家伙是则和白俊东一句西一句的闲扯了起来。

    涟夕飞到白俊身旁，小声道：“白大人，不知道小晴她”

    对于涟夕，白俊打心里是很感激的，如果不是她，当初在唐前山林晴就被天慈害死了。他拱手道：“小晴跟以前相比，已经好了很多，谢谢涟宫主关心。”

    涟夕叹了一口气道：“小晴跟我说过你和她的事，你打算什么时候跟她结婚”

    结婚

    白俊身体一颤，微微抬起头道：“再等等，我会给她一个世界上最好的婚礼。”

    王剑秋笑道：“到时候可一定要叫我啊，白大人，你看我这么帅，给你当伴郎可以不”

    白俊咧嘴大笑道：“可以，一定，一定”

    笑着笑着，泪水在他的眼眶中打着转转，他佯装转过头看了看，迅速的将眼中的泪水蒸干。

    在原陆的两百年，他就一直在思念着林晴，没日没夜的想，每夜每日的想。正应了那句话：爱一个人，即使她不在身旁，思念也会如影随形

    在场的人除了hX，并没又人发现白俊不对劲。

    hX从头到尾都在盯着白俊，她忽然发现，这个年轻人很豁达，也有点傻。

    她心里寻思道：“他今天放了我，就没想过我以后会杀他吗他是真的不打算杀我，还是另有其他目的”

    突然，天南凑到白俊身旁，笑嘻嘻道：“白大人，上次宁门主跟你说紫雪的事，你想好没要不让紫雪给你当个小妾也是可以的。”

    
第654章 ：齐集

妈的，又来了。

    白俊无语凝咽。

    对于天南这个笑面虎他本来就没有什么好感，而且他很讨厌这类人，跟这类人说话的时候，他觉得很累。

    而对于天南口中的宁紫雪，也就是宁华锋的妹妹，白俊更是没有一点好感。上次宁华锋说要把宁紫雪许配给他，当时他拒绝了，那一刻开始，宁紫雪就用恶毒至极的眼神看着他，这种女人，送给他他都不敢要。

    白俊的脸上强挤出一丝笑意，故作不知道：“紫雪是谁”

    天南笑道：“白大人真是健忘，就是上次宁门主说要许配给你的那个，也就是宁门主的亲妹妹，宁紫雪，她可是我们猎鬼门第一大美人，我觉得她跟白大人您可谓是郎才女貌，天造地设的一对啊。”

    白俊哦了一声，道：“可是我对她没兴趣。”

    天南脸上的肌肉的抽搐了一下，有些不悦道：“感情这种东西，可以慢慢培养。”

    还没等白俊说话，金玉明冷冷道：“你耳聋吗白大人说没兴趣就是没兴趣，哪来这么多废话”

    顿时，天南的脸色变的难看之极，紧紧的盯着金玉明道：“你是什么东西一个妖，这里有你说话的份”说着，他看向弑妖宫宫主郑磊道：“郑宫主，这里有一头大妖，不知道你对他的妖丹感兴趣不。”

    话音刚落，一条巨大的蛇尾朝他缠了过来。

    他伸手化作掌刀，狠狠的劈在了蛇尾上。

    “铿锵”

    手掌和蛇尾接触，迸出丝丝火星。

    金玉明的嘴角微微上翘，猩红的信子从嘴巴里吐了出来，双眸尽是戏谑的看着天南。

    郑磊没有说话，他还没傻到什么妖都弑的程度，再说了，金玉明可是跟白俊的来的，他可不敢跟白俊作对，毕竟白俊跟神有交集。

    自西海山一役后，活下来的强者们对白俊都存着一丝畏惧，一个和神有关系的人，他们可不敢得罪。

    白俊双手抱胸，饶有兴趣的看着这一幕。

    金玉明的身后此时又伸出了一条水桶粗的蛇尾，蛇尾上覆盖了一层的金色鳞片，很是漂亮。

    两条蛇尾缠在一起来回摆动了起来，在场的所有人都将目光集中在了他的身上。

    天南挥了挥手，碎灵出现在了他的手中。

    金玉明怪笑道：“怎么，打算来真的”

    宁华锋身形一闪，挡在了天南身前，他低声道：“天南大人，一会轮回之神大人就要来了，我看还是算了。”

    天莫雨飞至他身旁道：“父亲，那头妖好像是白大人的，我看还是算了吧。”

    天南牙齿咬的咯咯作响，额头青筋根根暴起，他用刀指了指碎灵道：“我看在白大人的面子上，今天放你一马，你要是再敢挑衅我，我定会杀你取妖丹。”

    金玉明最恨的就是别人说要取他的妖丹，他清晰的记得，在他还是一条小蛇的时候，他的母亲就被猎妖人残杀夺走了妖丹，那个场景经常会浮现在他的脑海。每当想起那个场景，他都会心如刀割。

    他嘶吼道：“你给我再说一遍”

    天南厉声道：“我说我是看白大人的面子，今天我不杀你，如果你要是”话还没说话，就被白俊打断：“这件事到此为止，二位都不要没事找事，等会轮回大人来了，二位给轮回大人留下不好的印象就麻烦了。”

    金玉明哼了一声，收回蛇尾，飞至白俊身旁。

    天南也收起碎灵，低着头满脸阴冷的不说话。

    这时候，hX道：“阴间的人来了。”

    东南方天际，四道身影正迅速的朝这边飞来。

    白俊定睛一看，这四个人他都见过，还认识两个。

    领头的是孟婆，后面分别是一品凶灵人灵孑，一品渡灵人张海，凶灵人张熙。

    如今张熙的面具已经取了下来，脸上的疤痕消失不见。之所以会恢复正常容貌，自然是白俊的功劳。

    张熙容貌恢复正常后，稍微打扮，还算得上是一个清秀的美人儿。

    “白俊，你怎么也在”张熙疑惑道。

    白俊咧嘴笑了笑：“总队，为什么我就不能在呢”

    “哎呀，我不是那个意思，东方玉跟我说你去其他位面了，很好奇你怎么还在这里，难不成他骗我的”

    “他没骗你，我昨天刚回来。”白俊指了指一旁的金玉明道：“总队，我给你介绍一下，这位是”

    孟婆的身边此时围了阳间不少强者，一个个都跟她聊了起来。

    一品凶灵人灵孑属于话少的那种，背对着所有人不做声。而张海这家伙则站在张熙身旁，张熙每跟白俊说一句话，他就要插一句，这让张熙很是无语，没一会兄妹俩就吵了起来，哥哥骂妹妹辣鸡，妹妹骂哥哥智障，这一幕让人感觉很是滑稽。

    白俊和金玉明笑而不语，每次看到张海，白俊都会怀疑这到底是不是张熙的亲哥，两个人怎么看都不像是出自一个娘胎，最重要的是，两个人聊着聊着还能打起来。

    “说你辣鸡你还不高兴，天天又不努力修炼，就你还想杀红衣替咱们父母报仇”张海满脸鄙夷道。

    张熙翻着白眼道：“你个智障，你管我呢”

    “我是你哥，我不管你谁管你”张海说着伸手就要揪张熙的耳朵，张熙反应明显要比他快，抬脚朝他裆部踢去，而且还是很用力的那种。

    “卧槽”张海捂着裤裆惨嚎了起来：“你还真踢啊”

    白俊看的身体一颤，不由自主的贴紧双腿，隐隐的感觉到有些蛋疼。

    张熙哼声道：“早就想踢你了，刚刚那一脚算轻的，不然把你踢炸。”

    金玉明在也忍不住了，张口大笑了起来。

    张海指着他道：“你个小辣鸡蛇妖，你笑什么再笑我撕你嘴。”

    金玉明瞬间憋住了笑，对白俊小声道：“那家伙脑子不好吧”

    白俊点了点头，低声笑道：“你别惹他我告诉你，他就是一个智障，明天就开始放长假了，所以他从精神病院里面被放了出来。”

    嗯，明天就五一了，祝各位读者大大五一快乐，最近上班有点辛苦，天天还要熬夜码字。五一我会和家人出去走走，放松一下。到时候每天定时更新。

    
第655章 ：机会

张海看向白俊道：“笑的那么坏，是不是在说我坏话”

    白俊连忙道：“没有没有，我让他不要跟你闹。し。”

    张熙瞪了张海一眼道：“让你走开听到没难不成还想我踢你”

    张海满脸委屈道：“你个辣鸡，轮回之神大人根本就没叫你来，你非要死皮赖脸的跟我来，下次再有什么“活动”，我肯定不会带你。”

    张熙对她眨了眨眼，道：“谁让我是你妹妹呢，对吧，哥。”

    张海道：“切，别跟我玩这套，要不是看你变漂亮了，我才懒得带你，你要是和以前一样那么丑，我都不还意思说我是你哥。”说着，他转身便溜。

    张熙嘟嚷道：“张海，你给我去死”

    白俊笑道：“好了好了，总队，你哥也就是跟你闹着玩而已。”

    张熙哼声道：“我可没他这种哥哥。”

    话音刚落，东南方的天际又出现了四道身影，同时，铺天盖地的戾气席卷了过来。

    顿时，在场的所有人都朝那边看去。

    张熙低声道：“是红衣的四大恶徒。”

    白俊喃喃道：“有意思。”

    来者分别是黑衣使者、恶灵公子、白面人，执法士。这四个家伙气息一个比一个强，特别是黑衣使者，整个人全身上下除了戾气就是滔天的杀气。

    除了柳，在场的并没有人跟这四个家伙打招呼。

    这四个家伙站成了一旁，低着头和柳说着话。

    突然，执法士赵宜主凑到黑衣使者耳边低语了两句，黑衣使者点了点头，随即，赵宜主朝白俊这边飞来。

    “白俊，又见面了。”赵宜主笑道。

    白俊点了点头：“白裙啊，你突然把白色长裙换成黑色的袍子我看着还真是不习惯。”

    赵宜主娇笑道：“难道不好看吗”

    白俊道：“不是，我觉得你穿什么衣服都好看，毕竟你可是飞燕。”

    赵宜主从袖子里拿出一个锦囊道：“白俊，这个东西你还记得不”

    看着赵宜主手中的锦囊，白俊的眼睛瞬间瞪得滚圆，他低声道：“怎么会在你这”

    这个锦囊是白俊的奶奶给白俊的，曾经白俊一直都带在身上，只不过唐前山那次被庞海杀死后，锦囊就没找到了，每当想起他心里都有些小失落，毕竟是奶奶留给他的最后一件东西。

    如今又看到这锦囊，当年事也开始回荡在他脑海中，浮现在他眼前。

    他一把夺过那锦囊，如珍宝般小心翼翼的捧在手里，颤声道：“真的是我的那个”

    赵宜主点了点头，小声道：“唐前山那一次，事后我去找过你，但没找到，我在山涧看到了这个锦囊。只不过一直以来忘了还给你。”

    “谢谢。”白俊将锦囊收起，眼中闪过一丝感激。

    赵宜主笑道：“你跟我说什么谢，我曾经对不起过你，你放心，我会弥补的。”

    白俊道：“过去的事情就让他过去吧，我都忘了，你不用提起。”

    泪水在赵宜主的眼眶里打着转转，她抬起头，望着天空，喃喃道：“白俊，红衣大人已经成神了，你还打算找她报仇吗”

    白俊笑道：“也许吧。”

    赵宜主道：“我希望你好好的，能好好的活下去。”

    白俊微微一愣，瞬间明白了赵宜主的意思，他伸手拭去赵宜主眼角的泪水，笑道：“你哭什么”

    赵宜主尴尬道：“没什么，就突然想哭，想起了我们以前的一些事。”

    这时候，张熙和金玉明都飞至一旁，将空间留给了他们两人。

    白俊将手搭在赵宜主的肩膀上，道：“我还记得，我第一次用夸术把你召出来，当时可把我乐坏了。你的出现对我来说就是如虎添翼，嘿嘿，这个词语用的不为过吧”

    赵宜主扑哧笑道：“不为过，不为过。”

    白俊回忆道：“你跟我执行的第一个任务是电影院任务，那次要不是你，我可就被杀死了。”

    赵宜主道：“我记得还有其他比较难的任务，十国宫苑任务，大圩村任务，还有日本札幌那次任务。”

    白俊感慨道：“回忆终究只是回忆，回不去了。”

    赵宜主理了理长发道：“时间真的如白驹过隙，转眼即逝。”

    这时候，黑衣使者朝这边飞了过来。

    黑衣使者和往常一样，满脸阴冷，手持黑色画戟，眼中泛着淡淡的杀机。

    他飞至白俊身前停下，拱手道；“见过白大人。”

    白俊点了点头没有说话，心道这家伙找自己做什么。

    黑衣使者道：“白大人，红衣大人在昨天跟我说过，如果你成神了，一定要去列尔找她。”

    列尔

    白俊微微皱眉，摇头道：“不知道在哪。”

    黑衣使者淡漠道：“我只是负责传话，其他的我也不知道。”

    他刚说完，天色突然暗了下来，音茗山上空阴云密布，一道巨大的空间裂缝出现在了云层上空。

    无形的力量从裂缝中渗出，瞬间，所有的强者身体都无法动弹。

    裂缝中飞出一道白色的身影，正是王健。

    他的身形很模糊，双手背在身后，淡笑道：“看来各位都到齐了，那么我们就开始吧。”

    一时间，所有人都竖起了耳朵。

    王健道：“今天把大家齐集，是有一个消息要告诉大家。在说这个消息之前，我有几件事要解释一下，第一件事，就是你们在三界为什么一直无法突破。原因是因为你们被我设立的规则束缚了，只要你们在三界，你们就是无法成神的。最近我想了很多，觉得一直束缚着你们也不好，现在，有哪些人想突破。”

    瞬间，所有人齐声喊道：“我”

    王健点头道：“竟然这样，我就给你们一次成神的机会，三个月后，我会重新修改三界的规则，到时候你们都会成神，然后前往列尔位面。大宇宙创造神的赏金任务三个月后在列尔可以报名，到时候你们代表的是我们第九宇宙，是我们三界，我希望你们能团结起来，争取将前三名拿下，然后得到主神格，但我担心的还是你们的实力，所有这三个月，你们都努力修炼，如果三个月后没有达到巅峰的人，将无缘得到这次成神的机会。”

    
第656章 ：联盟

tscritgts 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂

    白俊心道：“这好像就是在说我和张熙吧在场的人貌似都已经达到了巅峰。只要没有规则束缚，都会成神。”

    张熙则满脸惊恐的看着王健，身体微微的颤抖着，她有些受不了这种被神威压迫的感觉，就好似缺氧一样。

    王健继续道：“如果三个月后，在场的各位都达到了巅峰，那么恭喜你们，你们都可以成神，我将给你们神格，然后会把你们直接传送至列尔位面。赏金任务我也会帮你们把名报好，到时候任务开始的时候，我希望你们团结，在那种任务里面，你们只有团结了，才会活下去的机会。好了，就这样。再见。”说完，他的身形进入了空间裂缝中。

    下一秒，那道巨大的空间裂缝慢慢隐去，天色也恢复了正常。

    所有人都暗暗松了一口气，张熙则捂着脖子大口大口的喘气。

    张海伸手拍着她的背道：“辣鸡，让你不要来，还死活要跟我来。”

    王剑秋对众人道：“各位慢走，我就不送了，我还要回去好好修炼，各位共勉”说着，朝下方的五行海飞去。

    王剑秋走后，所有人都开始一一散去。除了柳，其他人都跟白俊打了招呼才离去。

    此时天空中只剩下白俊、金玉明、hX三人。

    hX和白俊隔着一段距离，她不停的打量着白俊，让白俊感到有些莫名其妙。

    金玉明道：“要不要我去把她修理一顿”

    白俊摇了摇头：“我们走吧。”

    他刚转身准备走，hX喊道：“白大人，等一下。”

    他疑惑道：“怎么有事吗”对于这个女人，他心里还是有些戒备的，但他又有些好奇这个女人到底想耍什么花样。

    hX飞至他身前，低声道：“我想跟交个朋友。”

    白俊微微一愣，笑道：“跟我交朋友什么意思”

    hX道：“我知道你肯定不会答应，之前的事情我给你道歉，在玄樱灵的时候，你可是杀了我很多弟子，你弄出来的火灾，毁掉了我半个玄樱灵，我们俩算扯平了，行不行”

    这件事她不说白俊都快忘了，在白俊看来，是赵铁阳先恩将仇报的，这件事要怪还是怪赵铁阳。

    见白俊不说话，hX只好尴尬的笑了笑：“那就当我没说。”

    白俊嘴角微微上翘，道：“行，我答应你。”

    hX面露激动道：“真的”

    “嗯。”

    hX实诚道：“说实话，我发现，我们俩的实力在刚刚那群家伙当中算是最强的，如果赏金任务我们俩联盟了，到时候胜算要大很多。”说着，她凑到白俊耳边低语了几句。

    白俊嗯了一声：“行，这个计划不错，就这么定了。”

    “到时候你可别出卖我。”hX笑道。

    白俊笑道：“我倒是怕你出卖我。”

    “我对天发誓行不行”

    白俊摆手道：“不用，到时候任务开始后，你跟着我就行。”

    hX连忙一口答应：“那就多谢，告辞。”说完，她身形一闪，消失不见。白俊则和金玉明朝长平市的方向飞去。

    飞了好一会，金玉明低声问道：“白俊，那个女人是什么人我看你跟她好像有仇的样子。”

    白俊嗯了一声：“没错，算是我的仇人，也算是我的恩人，现在算是朋友吧。”

    金玉明脸上难得露出一丝笑容：“那个，你去列尔，能带我吗”

    白俊点了点头：“好好修炼，三个月，达到巅峰，然后成神。”

    金玉明道：“我早在三百年前就达到巅峰了。”

    白俊：“”

    金玉明脸有些红道：“你有没有觉得，那个女人很漂亮”

    白俊一愣，道：“你是说hX”

    “哦，她叫hX啊。”

    白俊愕然道：“你该不会是喜欢她吧”

    金玉明疑惑道：“喜欢是什么我就是想拥有她。”

    白俊竖了竖大拇指道：“牛哔，霸气。你这套路可以。”

    金玉明有些兴奋道：“下次去列尔，我一定要亲口跟她说。”

    白俊笑道：“那个女人漂亮是漂亮，但给我的感觉挺狠毒的。”

    金玉明的眼中闪过一丝阴厉，道：“我也很狠毒，她配我，刚好。”

    白俊没有说话，心想这肯定又是一段孽缘，如果到时候hX拒绝了金玉明，金玉明会不会明抢

    想到这，他的嘴角露出了一丝笑意。

    时间过的很快，一个月转眼即逝。

    这一个月白俊并没有刻意的去修炼，而是一个人到处走走。

    一个月的时间，他几乎走遍了整个地球，了解各地的风土人情，也去了一些人迹罕至的地方。

    他发现，贴近大自然，对领悟灵道也有很大的帮助，如今他只差最后那么一点没有领悟，那就是灵的来源。

    万物皆是道，每领悟通透一道，都是很难的。

    接下来的时间，白俊开始闭关领悟。

    又过去了一个半月。

    这天，白景儿和陈晓曦正在客厅打闹，忽然听到楼上传来一道吼声。两人都不由吓了一大跳。

    紧接着，金玉明和疤女的身影出现在了客厅内。

    疤女如今已经可以幻化成人形，她穿着黑色的紧身衣，一头短发，皮肤呈小麦色，脸上有一道长长的疤痕，白俊曾要帮她将脸上的疤痕去掉，但是被她拒绝了。

    陈晓曦愣愣的盯着楼上，问金玉明道：“怎么了”

    金玉明摇了摇头，表示不知道。

    白景儿道：“气息很强很强，俊哥的气息怎么变了”

    疤女声音沙哑道：“肯定是突破了。”

    陈晓曦道：“可是咋又没动静了要不要上去看看。”说着，转身准备上楼。

    金玉明闪身拦住了她，道：“你忘了白俊闭关前说的话没有他的允许，都不要去打扰他。”

    陈晓曦不满道：“他要是走火入魔了怎么办。”

    话音刚落，熟悉的声音回荡在客厅内：“曦姐，你当我是炼邪功啊，我怎么会走火入魔呢。”

    下一秒，白俊的身影出现在了客厅。

    白景儿笑道：“俊哥，看你这样子，应该是突破了吧”

    白俊慢慢转过身，微笑道：“何以见得”

    今天就一更了，明天恢复正常更新。等回学校忙完后会爆发。

    感谢大家一直以来的支持，这次515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去

    
第657章 ：严师出高徒

tscritgt陈晓曦道：“变帅了。”

    白俊摸了摸下巴道：“一直都很帅好不好。”

    白景儿翻了个白眼道：“切，不要脸。”

    金玉明颤声道：“你的气息跟以前相比，好像完全变了一个人似的。”

    白俊点了点头：“嗯，突破了。”

    “耶”金针不知道从哪冒了出来，直接给白俊一个熊抱，由于她个头太矮，只能抱着白俊的腿。

    一个月前王静怡被王健给接走了，这小妮子自己一个人在别墅里面天天无聊的到处捣乱，属于三天不打上房揭瓦的那种，好在陈晓曦以暴制暴，不然家都能让她拆了。

    白景儿道：“恭喜俊哥啊。”

    白俊笑道：“这一个月，我在慢慢领悟灵气的来源，一开始我连边都碰不着，后来我将体内的积阴珠研究了一遍”

    他还没说完，白景儿急道：“你跟我们说这些我们又不懂，你好不容易出关了，我可不能轻易放过你，我有几个禁术卡在瓶颈了，你赶紧指导一下我。”

    陈晓曦也连忙道：“还有我，你教我的那个寒冰术法我每次使用过就会晕过去，这是怎么回事”

    白俊满脸黑线道：“术法使用必须要精气神，你精气神不足，当然无法发动禁术，我建议你练练瑜伽或者早睡早起，纠正生活习惯，将精气神充沛。”

    陈晓曦尴尬道：“原来是这样啊，我还以为跟我练功迟有关。”

    白景儿道：“我的隐身术法每次只能坚持个七八秒，跟你所说的不一样，无法一直隐身下去，是不是也跟精气神有关”

    白俊解释道：“隐身术法和寒冰术法不同，隐身术法需要你去慢慢领悟，再说了，你的精气神比普通人可要强多了，曦姐只是一个初学者，精气神弱很正常，在我看来，你的精气神是她的几十倍甚至几百倍吧。”

    白景儿面露尴尬道：“好吧，看来还是我笨了。”

    白俊淡笑道：“这跟笨没有关系，赶紧去修炼吧，过几天我就要走了，以后我不在三界，就无法保护你们了。”

    金针得意道：“静怡姐说了，她罩着我，她爸可是宇宙最强的，谁敢欺负我我就告诉她爸。”

    白俊心想这小妮子还真是天真，他伸手捏了捏金针的包子脸道：“他爸又不是你爸，你有什么好N瑟的。”

    金针情不自禁道：“那你就是我爸。”

    顿时，白景儿和疤女都笑了起来，陈晓曦则没反应过来，金玉明暗暗摇了摇头，脸上也露出一丝笑容。

    白俊心里一阵狂汗，说道：“我可不承认我是你爸，饭可以乱吃，这话可不能乱说。”

    白景儿哈哈大笑道：“俊哥，你今天是双喜临门啊，不但突破了，还喜当爹。”

    金针抱着白俊的大腿，脸上的表情就一副你是我爸的样子，硬是死死不撒手。

    白俊无奈道：“你倒是放手啊。”

    金针哼声道：“除非你答应我。”

    “答应你什么”

    “你答应带我去看爱豆演唱会。”

    白俊直接给了她一个爆栗：“追星追疯了是吧上个月不是和小静怡刚去看了演唱会，怎么又要去”

    金针“哇”的一声大哭了起来：“我不是亲生的，我果然不是亲生的。”

    陈晓曦笑道：“别闹了行不行，姐姐明天带你去。”

    瞬间，哭声戛然而止，金针松开手胡乱的擦了擦脸，白俊则趁机闪开，生怕再次被这小妮子抱住。

    疤女看向白俊道：“主人，你让我练的弑魂刀法我已经练至第九层了，却一直突破不了第十层。”

    白俊有些不敢置信，甚至怀疑是不是听错了，半张着嘴巴道：“第九层你确定第九层”

    疤女点了点头。

    金玉明道：“疤女很用功的，每天炼刀法要炼很久，虽然有些不懂的地方请教我，但大多数都是无师自通。”

    白俊道：“走，去楼顶练练。”

    一行人来到别墅的观景台上，白俊直接布置出一个结界。

    进入结界后，他面无表情的看着疤女道：“出手吧。”

    疤女嗯了一声，一把深黑色的弑魂刃出现在了她的手中。

    她摆了个架势，紧紧的盯着白俊。

    白俊眼中闪过一丝阴冷，直接闪身飞至她身前，随即抬脚狠狠朝她踹去。

    疤女挥刀抵挡，还没等她胳膊抬起来，白俊的脚已经狠狠的踹在了她的胸口。

    “嘭”的一声闷响，她重重的摔在了地上。

    陈晓曦几人脸色微微一变，她们想不到白俊会来真的。

    疤女的嘴角溢出一丝鲜血，抓着刀再次站起身。

    白俊双手背在身后，浮在空中一动不动。

    疤女吼叫了一声，挥刀猛的劈向白俊。

    白俊再次抬脚踹向了她，同样的一幕又发生了，疤女依旧没有躲过这一脚，又一次被踹倒在地。她捂着胸口，吐出了一口鲜血。

    白俊声音冰冷道：“真正打斗起来，谁会跟你摆花架子还有你出刀速度太慢，你是狼，你的野性呢不要把我当成你师父，试炼的时候我就是你的敌人，还有你说你的刀法已经领悟到第九层，我从你的脸上看到了骄傲，我不想让你沾沾自喜，也不想让你太得意，学什么东西都要谦虚。”

    “是，主人，疤女受教了。”疤女从地上爬了起来，她知道白俊是为她好，同时她也明白，严师出高徒。

    白俊又道：“你也不要妄自菲薄，好好修炼吧。”说完，他看向白景儿道：“景儿，我要看看你这个月的修炼成果。”

    白景儿连忙道：“我，我只学了隐身术法，其他的还没有。”

    白俊厉声道：“不要找借口，用你以前的本领也可以，来吧。”

    白景儿咬了咬牙，闪身飞起。随即猎鬼刀出现在了手中，挥刀便是一道白色光芒。

    白色光芒迅速的击向了白俊，将白俊束缚住。

    白俊心念一动，光芒散开，下一秒，他的身形消失在了白景儿眼前。

    白景儿暗道不好，嘶喊道：“我跟你拼了。”接着，她手中的猎鬼刀猛的变大，随即爆裂开来。

    
第658章 ：出发前

tscritgt当年天南在黄泉之上独战十大鬼王的时候，用的就是这一招。肺男∷

    归尽

    这一招是猎鬼刀法第十层的招式，属于猎鬼门三大禁术之一。可惜的是，白景儿嘴上说要跟白俊拼了，但并没有使出全力。

    猎鬼刀爆裂开的那一霎，整个结界都颤抖起来，散发出的白光又迅速的聚在了一起，幻化成了白景儿的猎鬼刀。

    白景儿挥了挥手，猎鬼刀朝她手中飞去。

    眼看着猎鬼刀就要落入她的手中，一道白光飙射而来，白光从她右手掌贯穿而过。

    “啪嗒”一声，猎鬼刀落在了地上，白景儿则捂着满是鲜血的右手惨叫了起来。

    陈晓曦脸色变了变，道：“白俊，你”

    金玉明淡淡道：“你不用管，他每次跟我试炼的时候，都会下狠手，严厉一点还是比较好。”

    金针面露害怕道：“这家伙之前还好好的，怎么说智障就智障，一会别连宝宝我也打。”

    “咻”

    白俊出现在了白景儿的身旁，他伸手灌入一丝积阴珠的灵气，灵气进入白景儿身体后，接着，白景儿的手掌恢复成了原样。

    他叹了口气道：“好好修炼。”

    白景儿双眼通红，泪水在眼眶里打着转转，听白俊这么一说，眼泪忍不住流了下来。

    白俊伸手拭去她眼角的泪水，道：“别哭，哭起来就不好看了。”

    白景儿点了点头：“嗯。”

    金玉明这时候道：“白俊，我要跟你比试。”

    白俊笑道：“你就算了，你的实力不需要我指导。”

    金玉明面露不满道：“你是看不起我”

    白金摊手道：“竟然你这么说，那就来吧。”

    金玉明身形一闪，手中出现一把红色长叉，下一秒已经到了白俊身前。

    白俊伸手抓住了长叉，手碰到长叉的那一霎，白俊眉头微皱，滑软的感觉让他一阵恶心。

    之所以觉得恶心，是因为这红叉其实是金玉明的信子幻化而成，简单的说就是金玉明的舌头。

    长叉微微扭动，从白俊手中缩回，随即又刺向了白俊。

    一道白光从白俊手中飙射而出，化成了一把光剑。

    “铿锵”一声，长叉刺在了光剑上。

    金玉明嘴角微微上翘，道：“有意思。”

    白俊握住光剑，开始反攻，他的速度很快，转瞬从金玉明身旁闪过，手中的光剑在金玉明身上连划了十几次。

    金玉明的身体表面有一层金色的蛇鳞，蛇鳞就是他的护甲，光剑每划一次，都迸出丝丝火星。

    白俊猛的用力，硬是将他的蛇鳞给掀开一块。

    金玉明疼的一颤，手中的红叉猛的加快，将白俊整个人给缠住。

    金针这小妮子见一片金色的蛇鳞落在了地上，连忙撒腿朝蛇鳞奔去，随即将蛇鳞捡起，咧嘴道：“这么漂亮，应该能卖不少钱，那样我就能自己去看演唱会了。”说着，她咯咯的傻笑了起来。

    此时金玉明变回了原形，十六条蛇尾狠狠的抽在白俊身上，又张开血盆大口朝白俊咬去。

    陈晓曦吓得脸色煞白，整个人都站不稳了，在她印象中，最大的蛇还是在动物世界上看的森蚺，这么大的蛇她还真的是第一次见。”

    白景儿扶着她道：“你可别摔倒了。”

    见金玉明张口咬向了自己，白俊伸手打了个指诀，一道白色雷电凭空劈下，狠狠的击在了金玉明的脑袋上。

    金玉明只感到眼前直冒金星，巨大的身躯直接倒了下去。

    “轰隆”一声巨响，结界直接破裂。

    白俊连忙又布置了一个结界，飞到金玉明脑袋前，给他灌了一丝积阴珠的灵气。

    金玉明又幻成人形，颤声道：“刚刚那是什么禁术”

    白俊笑道：“之前刚学的一个，名字很长，我也不记得，我只记得这个禁术的雷电等级分三种，白色是最次的，黑色属于中等，最强的是红色雷电，如果刚刚我使的是红色雷电，你估计现在应该差不多。”

    “差不多怎么了”金玉明道。

    金针瞪了他一眼道：“当然是差不多半身不遂了，你怎么这么笨。”

    白俊道：“没错。”

    接下来的几天，白俊回了一趟警察学院，和赵震几个住了几天，随即又特地回了一趟老家“看”李璇。

    轮回之神所说的三个月期限还差最有一天的时间，白俊来到了江南市。

    这是他第二次来江南市，第一次是去了轮回之神的家，这次来他纯粹就是打算四处逛逛。

    一上午的时候，他从城南逛到了城东，他发现，这个城市相比较长平市真的太小了，而且有很多古建筑。

    来到小吃街的时候，他一眼便看到了欧阳远坐在一家麻辣烫店门口正摸着一个小姑娘手满脸坏笑。

    他走近一看，原来这老家伙正在给人家小姑娘算命。老家伙穿着一件道袍，里面崭新的唐装露了出来，戴着一副很骚气的墨镜，地上只有一张大白纸，纸上有两个大字：算命。

    骗了小姑娘十块钱，老家伙小心翼翼的将钱收起来。随即抬头看了看。

    看到白俊的那一霎，他不由怔住了，随即道：“小畜生，哦，小帅哥，你怎么来了”

    白俊笑道：“你过的挺潇洒啊。”

    欧阳远嘿嘿笑了一声：“靠自己的手艺，赚点小钱。”

    白俊道：“你就打算在这给人家算命一辈子”

    他干笑道：“要不然呢我难不成去偷去抢”说着，他指了指路过的一个美女道：“喂，姑娘，你胸口有团黑气，是不是最近冲撞了什么啊”

    白俊一愣，朝那女的看了一眼。

    女的穿着一件低胸装，里面的黑色内衣露出了很多，她瞪了欧阳远一眼，骂道：“你嘴巴里有臭气，信不信我抽你”

    欧阳远干笑道：“不信就算了。”

    白俊愕然道：“这就是你的手艺”

    “怎么没见过算命”

    “你这就是骗人啊。”

    “小帅哥，大白天的说什么大实话。”欧阳远看了一眼手腕上的金表道：“到饭点了，走，我带你去王健家蹭饭去。”

    
第659章 ：出发前（下）

什么去轮回之神家蹭饭

    白俊听了吓了一跳，连忙摆手道：“算了算了，我不去。”

    欧阳远将地上的白纸捡起，又将道袍脱下道：“等我一下。”说完，他朝麻辣烫店走去。

    白俊心道这老家伙又搞什么鬼，隔着麻辣烫店的玻璃门，他看到欧阳远将道袍和那张白纸放在了店里的角落，随即又走了出来。

    老家伙把墨镜扶正，又理了理唐装，跺了跺脚，很是装哔道：“走吧。”

    白俊道：“你那身行头就放店里”

    他点了点头：“我在这算命很多年了，店老板跟我关系可铁了，我平时不算命的时候那套行头就放他那，他就给我管理好。”

    白俊咂嘴道：“看不出来，就你人缘还这么好”

    欧阳远斜着眼道：“你也不看看我是谁，江南市城东这一带的妇女之友。”

    白俊拱手道：“牛哔。”

    顿时，欧阳远贱笑了一声，脸上的表情要多贱就有多贱。他说道：“走吧走吧，阿健家一会就开饭了。”

    白俊依旧摇头道：“不去。”

    “咦，我说你怎么这么腼腆啊，只是去吃个饭，又不是去娶他女儿。”欧阳远一手搭在了白俊的肩膀上，另一只手拽着白俊的胳膊往前走。

    白俊急道：“我说了不去就不去，你这老头怎么这样啊。你跟轮回之神大人关系好不假，我对他属于那种敬畏，属于那种，怎么说呢，我有些组织不好语言。”

    欧阳远满脸不屑道：“切，还敬畏，我跟你说，几年前，他跟你一样，还是个毛头小子，老道我那时候天天调侃他，你把他当成普通人就行了。”

    “我做不到。”

    “你大爷，你到底去不去今早我在菜市场看到李h买了猪蹄和银鱼，你不去我自己去了。”欧阳远换了副表情道。

    白俊心想还真是人至贱则无敌，这老东西的皮也忒厚了。

    他哭笑不得道：“就是有鲍鱼燕窝我也不去。”

    欧阳远哼了一声：“那我走了，再见。”说完，还真的转身就走。走了没几步，又跑了回来对白俊讪笑道：“小帅哥，身上有零钱不我想买包烟。”

    白俊摊手道：“没有，我出门不带钱。再说了，你算命不是有钱吗干嘛跟我要钱”

    欧阳远面露紧张，捂着胸口道：“我这钱可是要存着娶媳妇的，我现在一天三餐都在王健家里蹭，晚上也在他家里睡。”

    白俊忍不住笑道：“就你，还娶媳妇”

    欧阳远悄悄道：“玉仑山你知道不我老婆就在那，可美了我告诉你。”

    白俊摇头道：“不知道。”

    欧阳远骂道：“妈的，你这小子是不是存心不给我面子你是不是觉得我说的话都是在骗你我这么帅，你觉得我会没有老婆”

    白俊连连点头：“觉得。”

    欧阳远：“”

    “好，小子，下午有时间没有我带你去玉仑山，让你见见我的老婆白炎。”

    “呃，白炎跟我一个姓。”

    白俊刚说完，一道身影朝这边走了过来，身影是一个绿发靓女，她穿着一件粉红色长裙，露了大半个胸在外面，走起路来一颤一颤的，很是性感。

    她径直走到欧阳远身后，伸手拍了拍欧阳远的肩膀道：“死老头，阿健让我来叫你吃饭。”

    欧阳远转过头嘿嘿笑道：“又让绿灵大美女来叫我，真是不好意思。”

    绿灵娇嗔一声，看向白俊道：“王健大人让你也过来，说要给你神格。”

    霎时间，白俊愣在了原地，表情就像买彩票中了五百万的中奖者一样，身体剧烈的颤抖起来。

    这一天，他终于等到了。

    激动，紧接着内心又平静了下来。

    欧阳远道：“我去，凭什么这小子可以有神格，我却不能有”

    绿灵白了他一眼道：“问我我怎么知道，要问问王健去，他愿意给你肯定早就给你了，你强求当然是没有的。”

    白俊的眼眶有些泛红，拱手道：“谢谢姑娘。”

    绿灵笑了笑：“走吧。”

    王健家距离小吃街不远，只有两个街道口的路程。

    刚到小区门口，白俊就看到了一道熟悉的身影，正是王健。

    王健穿着一身西装，双手插在裤子口袋里，显得很是帅气，足以秒杀娱乐圈里的那些小鲜肉。

    欧阳远又开始犯傻，竟然走起了猫步，扭着屁股到王健身前，伸手道：“帅哥，能做我的舞伴吗”

    王健顿时满脸黑线，指了指西南方道：“去玉仑山找你的白炎。”

    欧阳远换了副很正经的表情：“当年逃婚是我的不对，这一次我定会娶她。”

    王健笑道：“你当年那么无情，人家还要你吗”

    欧阳远道：“你这叫什么话我当年是害羞，我前几天还去找过她，她给了我一句话，什么陌上花开可缓缓归矣。”

    王健点头道：“这么看来她还是爱你的。”说完，他看向白俊道：“恭喜突破。”

    白俊显得很紧张，拱手道：“这都要谢谢轮回之神大人。”

    “走吧，先吃饭，吃完饭我把神格给你。”

    来到王健家，白俊刚进门，王静怡就跑了过来拉着他的手，开始问一些关于金针的事情。

    李h将饭菜弄好，接着几人坐下开吃。

    白俊发现，王健家还有两个很奇怪的人，其中一个就是那个绿头发的女人，另外一个是坐在他对面满脸阴冷的红发男。经王健介绍他才知道，这两个都是灵体，一个叫绿灵，还有一个叫刀灵。

    吃完饭，欧阳远直接就在客厅躺下了，嘴上嚷嚷道：“我先睡会，绿灵美女，到了一点的时候叫我，我还要去算命赚钱。”

    绿灵给了他一个嫌弃脸：“哦。”

    王健把白俊叫到了书房，问道：“神格上的名字是你自己写，还是我帮你写。神格有三种颜色，我给你金色行不行”

    白俊满脸激动道：“你帮我写吧，金色可以。”

    王健点了点头，手中凭空出现一枚金色的神格，随即心念一动，神格底部多了两个字：白俊

    刚下班回来，下一章吃完饭写。

    
第660章 ：一石激起千层浪

列尔。

    青原城，武神殿练武场。

    巨大的练武场上此时站满了武神殿的弟子，红衣和魏峰等人坐在练武场中间的高台上，那瓦正拿着一张长长的纸大声朗读着，他所读的内容都是红衣新设定的殿规。

    魏峰不时的偷偷瞟一眼红衣，对于这个夺去他殿主之位的女人，他打心里是恨的，但想起这个女人的恐怖，他只能释然。

    红衣微眯着眼，满脸微笑的看着下方的武神殿弟子们，一副上位者的姿态。

    等那瓦念完了，红衣轻声一笑，道：“各位，今天我还有一个消息要告诉大家，这件事我已经跟副殿主还有其他长老商讨过了，他们也都同意。”

    魏峰脸上抽搐了一下，暗骂道：“这个无耻的女人，什么时候跟我商讨过。”

    除了那瓦和里加特，其他长老的脸色显得也很难看，但都不敢怒也不敢言。

    “这个消息就是，明天子时，我将会带领大家攻下天主宫，到时候整个丹州都是我们武神殿的。”

    顿时，整个练武场上发出一片嘘声。

    魏峰站起身道：“殿主，这样恐怕不好吧天主宫是我们的盟友，我们两个帮派一直都”

    还没等他说完，就被红衣打断：“没有谁能改变我的决定，这段时间我对丹州也有了一个了解，我们武神殿虽然也在丹州，却一直被天主宫压制，他们凭什么拥有霞峰城和金池城让我们龟缩在丹州最小的青原城中。”说着，她看向练武场上的弟子们道：“你们服不服”

    “不服”所以弟子齐声吼道，一个个热血沸腾。

    “这口气要不要出”

    “要”

    红衣露出一个满意的笑容：“好，明天子时，我会带领各位将天主宫拿下，你们放心，我作为殿主，我会打头阵，先攻金池城，然后再攻霞峰城”

    “殿主威武”不知道谁喊了一句。

    霎时间，所有人的人都喊了起来：“殿主威武”

    里加特吼道：“殿主威武攻下金池城，再攻霞峰城”

    “殿主威武，攻下金池城，再攻霞峰城”

    魏峰的脸色变的难看之极，因为愤怒，身体开始剧烈的颤抖起来。

    一石激起千层浪。

    此时练武场的所有弟子们都处于亢奋状态。

    红衣望向魏峰道：“副殿主，明天你也可以不去，我不想让你为难。”接着，又扫了那几个长老一眼：“你们谁想不去都可以，我这个人最不喜欢勉强人家。”

    没有人说话。

    魏峰声音冰冷道：“去，当然要去。”

    红衣笑道：“那就好。”说完，身形一闪，出现在了空中。她对着武神塔方向吼道：“皮思特大人，相信你刚刚已经听到了我说的话，不知道大人怎么看”

    苍老的声音从武神塔内传出：“去吧，拿下天主宫，能杀的都杀，能留的则留，你是个聪明人，这些都不用我说。”

    红衣拱手道：“我明白了，多谢皮思特大人。”

    皮思特又道：“魏峰。”

    魏峰心里一紧，连忙道：“我在呢，皮思特大人。”

    “明天你和沛菡一起去，让你当了这么多年的殿主，是时候为武神殿出点力了。”

    魏峰的额头渗出一层冷汗，颤声道：“我明白了，皮思特大人。”

    “嗯，那就这样。我在青原等你们的好消息。”

    红衣对练武场上的弟子们道：“各位先回去准备准备，记住了，明天子时。”随即，她又对那瓦和里加特道：“两位长老，请随我来。”

    看着红衣离去的背影，魏峰恨的牙痒痒。

    这时候，他身旁的一个长老小声道：“魏殿主，要不明天我们把她给”

    魏峰眯着眼道：“这娘们的实力你也知道，凭我们根本就不是对手。”

    “只要偷袭到了她的本体，还是有胜算的。”

    魏峰眼睛一亮，面露诡笑道：“我明白了，但我上次就偷袭过一次，如果这次再偷袭的话，她肯定能反应过来，说不定现在对我就有防备。”

    另外一个女长老道：“要不我来吧，这段时间她对我好像还是比较信任的。”

    这个女长老叫罗琳，是一个二阶神，魏峰担当殿主的时期，她就和魏峰的关系有些不正常。

    魏峰微微点头：“那你小心点。”

    罗琳看了看魏峰又看向其他三位长老道：“要不各位先来我的府上，我们制定一个计划。”

    红衣带着那瓦和里加特来到了殿主府，对二人淡淡道：“相信你们也看出来了，魏峰和其他几个长老都不服我。”

    那瓦骂道：“妈的，魏峰那个老家伙上次就应该死。沛菡大人你却放了他。”

    里加特道：“没错，沛菡大人上次真的不应该放他的。”

    红衣眼中闪过一丝寒光，厉声道：“不要说废话，说点有用的。”

    那瓦低声道：“沛菡大人，明天可是个好机会。”

    里加特瞬间明白了那瓦的意思，连连点头道：“没错，沛菡大人，明天可以动手，趁乱杀了那几个家伙的，到时候回来就算皮思特问起来，我们也是有借口的。”

    红衣嗤笑道：“皮思特，他算什么东西你们以为我怕他他不就是一个神王嘛，我要是想杀他，上次他就死了。”

    那瓦和里加特眼中闪过一丝不敢置信。

    红衣捕捉他们两人的眼神，淡笑道：“怎么，不相信”

    那瓦连忙点头道：“信。不知道大人觉得我的主意怎么样”

    红衣诡笑道：“知道我为什么用激将法让他们去吗”

    里加特挠了挠头道：“我明白了，感情弄了半天大人你早就在算计他们了。”

    江南市，王健的家中。

    白俊静静的看着王健手中的那枚神格，问道：“大人，这是一阶神的神格”

    王健嗯了一声，将神格收起道：“等明天上午统一发。”

    白俊道：“那大人之前答应我的事”

    王健笑道：“复活你的亲人和朋友对吧，请跟我来。”说着，他伸手一指，房间里出现了一道空间裂缝。

    
第661章 ：新的开始（上）

见王健进入了裂缝中，白俊连忙跟上。

    裂缝内有一条长长的通道，通道两旁黑漆漆的。

    王健打了个响指，顿时，整个通道都亮如白昼。他淡淡道：“我先给你看一样东西。”说完，伸手一挥，几道身影出现在了白俊的身前，正是白俊的亲人和长孙静瑶。所有人的都闭着眼睛，身体一动不动，显得很是僵硬。

    “爸爸妈妈爷爷”白俊双眼通红道，闪身出现在了父母身前。

    王健道：“红衣其实并没有杀死你的亲人，只是让他们处于一种假死状态。”

    什么没有杀

    白俊满脸不敢置信道：“不可能她跟我说了是她杀的，她亲口说的”

    王健笑道：“她说你就信了你又没有亲眼。怎么，你连我的话也不信”

    白俊摇头道：“我信你，轮回之神大人。”看着眼前一动不动的父母和爷爷奶奶，他的心在抽搐，泪水顺着他的眼角流下，随即重重的跪在了地上，嘶吼道：“对不起，都怪我，对不起”

    在格兰塞尔的两百年，他每天都在忏悔，都会想起这些亲人。

    王健嗯了一声：“我会让你的亲人全部苏醒，然后再给他们植入一段记忆，让他们对现在的你也有一个了解。”

    白俊犹疑道：“可是他们只是普通凡人，这样有些不妥吧我害怕他们会有些接受不了。”

    王健淡笑道：“这些你都不用担心，我既然帮你那就肯定帮到底，好了，先回去，明天你自然就能看到你的亲人和长孙静瑶。”

    下午一点，白俊回到了长平市。

    晚上和陈晓曦几个出去吃了饭，安娜和东方玉也从南安市赶了过来。

    次日一早，陈晓曦家别墅门口。

    白俊和金玉明一人背着一个背包，正和白景儿几人低声说着话。金针小妮子哭的最狠，嚷着要白俊带她去列尔。

    白俊摸着她的脑袋道：“好了好了，等下次回来肯定带你去。”

    金针揉了揉眼道：“一言为定。”说着，伸出手指要和白俊拉钩钩，白俊伸出手指和她钩了一下，笑道：“一言为定。”

    陈晓曦对白俊道：“小俊，一定要小心。”

    “嗯，曦姐，下次回来，我要给你找个老公。”白俊打趣道：“可不能让你这么一直单身下去。”

    陈晓曦娇躯一颤，面颊绯红道：“好。”

    安娜伸手拍了拍白俊的肩膀道：“不要太想娜姐。”

    白俊跟她抱了一下，没有说话，随即又跟东方玉抱了一下。

    东方玉不善言辞，只能咧着嘴干笑，笑的有些二。

    白俊走到白景儿身前道：“好好修炼，记住我的话。”

    小妮子满脸不舍，点了点头道：“师父，你给曦姐找老公，下次回来也要给我带一个，我也要。”

    白俊拍了拍她的背道：“嗯，一定。”

    疤女独自一人站在别墅门口，低着头不知道在想什么，见白俊要走了，挥了挥手欲言又止。

    白俊冲她笑了笑，道：“疤女，记住我的话，我走后，这里就属你的修为最高，保护好曦姐和景儿还有金针，我就把他们交给你了。”

    疤女面无表情，微微点头。

    金玉明迫不及待道：“走吧。”

    白俊对所有人鞠了一躬，面露微笑道：“再见，各位。”说完，和金玉明的身形消失在了别墅门口。

    见白俊走了，金针哇的一声大哭了起来。

    陈晓曦的眼眶也有些泛红，心里寻思道：“这个傻子，竟然还要给我找老公。”

    安娜似乎猜到了她心里所想，走到她面前笑道：“唉，晓曦啊，不是娜姐说你，这都要走了，你都不跟他说明白。”

    陈晓曦颤声道：“说明白怎么说明白”

    安娜白了她一眼道：“活该单身啊，你这种只能用三个字形容：注孤生。”

    白景儿在一旁调侃道：“曦姐，要不等师父回来我帮你跟他说”

    “不要”陈晓曦满脸通红，转身跑进了别墅。

    安娜笑道：“这小妮子，还害羞呢。”

    音茗山。

    此时音茗山上空漂浮着十几道身影。

    阳间的强者有玄樱灵hX、血煞教柳、猎鬼门天南、天莫雨、宁华锋、五行海王剑秋、弑妖宫郑磊。

    阴间的强者有孟婆、一品凶灵人灵孑、渡灵人张海和红衣手下四大恶徒。

    强者再次齐集

    相比较上一次，今天在场的十几个人气息都强了很多。

    王剑秋四下看了看道：“咦，白大人呢他怎么没来”

    天南嗤笑道：“估计没突破吧”自从上次和金玉明结下梁子之后，他对白俊也怀有恨意。

    宁华锋附和道：“我猜也是。”

    话音刚落，东南方的天际出现了三道身影。

    看到这三道身影，所有人脸色都变了变。

    其中有两道身影正是白俊和金玉明，另外一道身影则是轮回之神王健。

    天莫雨面露激动道：“是轮回之神大人和白大人，爹，你竟然说白大人没突破，我就觉得不可能。毕竟他那么强。”

    天南狠狠瞪了他一眼没说话。

    天莫雨微微一怔，眼中的黯然转瞬即逝。

    红衣手下的四大恶徒很是逗比，起身朝王健飞去，隔着老远就拱手道：“见过轮回之神大人。”

    王健点了点头，没有说话。

    飞至众人身前，他扫了所有人一眼道：“看来各位都突破了，真是让我意想不到啊。”

    赵宜主道：“还是要多谢轮回之神大人您，要不是您的激励，我根本就不知道努力修炼。”

    王健道：“不错，很好。”

    天南讪笑道：“大人，现在可以给神格了吗”

    “可以，根据实力来吧。”王健看都不看他一眼道，接着伸手指了指hX：“hX，一阶神，金色神格。”

    下一秒，hX的身前凭空出现一枚淡金色的神格，神格被一层光晕所包裹，正慢慢的转动着。

    顿时，其他强者的目光都移至这枚神格上，这可是他们最梦寐以求的东西。一直以来，他们都被规则束缚无法突破，今天终于有机会成神了，一个个都激动的颤抖起来。

    
第662章 ：新的开始（中）

武神殿，殿主府邸。し

    里加特挠了挠头道：“我明白了，感情弄了半天大人你早就在算计他们了。”

    那瓦拱手道：“大人英明啊。”

    红衣淡笑道：“魏峰那只老狐狸现在肯定也在算计我们。”

    里加特一愣，道：“难不成他们也准备明天动手”

    红衣微微点头：“估计想趁乱偷袭我吧，上次偷袭一次没成功，这次还想偷袭，真是好笑。都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋。”

    那瓦疑惑道：“大人，聊斋聊斋是什么”

    红衣转身回到了黑金打造的座椅上坐下，笑道：“跟你解释了你也不懂。”

    里加特道：“大人，竟然他算计我们，那明天我们也就不客气了，将他们全部杀掉。”

    红衣眯着眼道：“我什么时候客气过等杀了魏峰，我会把副殿主的位置给你们俩，还有一段时间赏金任务就开始了，到时候我会把武神殿也交给你们俩。”

    那瓦最是机灵，连忙跪下道：“谢谢大人厚爱。”

    里加特也赶紧跪下道：“谢大人。”

    红衣摆手道：“你们俩先下去吧。”

    “是，大人”

    看着两人离去的背影，红衣喃喃自语道：“这两个蠢货，还真是笨，要是我的四大凶徒在的话，肯定早就明白了我意思。”

    她口中的四大凶徒正是恶灵公子、黑衣使者、白面人、执法士。在阴间，四大凶徒还有一个称呼，那便是四大恶徒。

    “不知道他们四个什么时候能突破，唉，现在想想，有他们四个在身边的日子真好，什么事都能帮我搞定，不要我烦神。。”红衣感慨道。

    武神殿，罗琳长老的府邸，府邸的地下室中。

    罗琳、魏峰、丁浩、詹京四人正在商议着怎么对付红衣。

    丁浩是一个年轻男子，长相妖异，在武神殿有美男长老之称。詹京则是武神殿最老的长老，一个糟老头，胡子拉渣，而且还是个秃子。此时他正伸手抠着脚，满脸猥琐道：“沛菡可是个大美人，要是能让我睡一次就好了。”

    魏峰声音冰冷道：“明天你就有机会了，把她尸体给你，你想怎么玩就怎么玩。”

    詹京嘿嘿一笑道：“虽然不是活的，但也不错。”

    罗琳满脸鄙夷道：“詹长老，能不能先聊正事”

    丁浩很是高冷道：“还有十分钟，我还有事，你们快点说。”

    魏峰道：“计划就是明天罗琳偷袭红衣，只要她发动不了那个分身禁术，我们将她的本体杀死就行了。”

    罗琳低声道：“要是能有一把神器就好了，那样偷袭成功的概率要大很多。”

    詹京怪笑道：“有法器用就不错了，还想神器，在丹州，也只有皮思特大人有神器，你有本事就去要。”

    罗琳不满道；“我只是说说而已，你何必这么激动”

    詹京将抠脚丫的手拿起又抠鼻子，歪着嘴道：“竟然说正事，你就别说废话，明明知道弄不到神器，非要废话做什么”

    丁浩厉声道：“要不明天我偷袭吧。”

    魏峰摆手道：“你不行，沛菡那贱人肯定对你有防备，罗长老是最好的人选。”

    罗琳低声道：“我明天必须要成功，不然到时候死的就是我了。”

    詹京贱笑道：“要不这样吧，明天罗长老偷袭沛菡，我负责杀那瓦，丁长老负责杀里加特，至于魏殿主你，等罗长老偷袭成功，你就使出必杀禁术。”

    魏峰寻思了一会，说道：“行，那就这样。”

    丁浩站起身，拱了拱手：“既然计划已定，告辞。”说完，闪身消失不见。

    詹京冲着罗琳怪笑一声，慢悠悠的起身离开。

    这时候地下室里只剩下罗琳和魏峰二人。

    罗琳站起身，扭着腰走到魏峰身旁，娇滴滴道：“这段时间想我了没”

    魏峰一把把她拥入怀中，狂吻了一番道：“想，想干。”

    “干，干什么”罗琳伸出舌头在魏峰的脸上舔了一下：“你这个死鬼，他们在的时候你怎么那么正经，他们一走，你就这样了。”

    魏峰凑到她耳边一字一顿道：“我，想，干，你。”随即将罗琳按倒在了桌子上

    娇喘声声回荡在地下室中

    音茗山上空。

    hX和神格融合后，整个人的气势瞬间变的不一样。

    王健淡淡道：“去列尔吧。”

    下一秒，hX的身影进入了空间裂缝中。

    王健又看向王剑秋道：“王剑秋，二阶神，银色神格。”

    “谢谢轮回之神大人，谢谢，谢谢。”王剑秋颤抖着接过神格，对下方的五行海挥了挥手，嘶吼一声道：“我的门徒们，等我回来”说完，他也被王健传送至空间裂缝中。

    “郑磊，二阶神，银色神格。”

    “张海，二阶神，银色神格。”

    “宁华锋，三阶神，绿色神格。”

    看着手上绿莹莹的神格，宁华锋的脸色变了变，说道：“轮回之神大人，我的实力明明比郑磊强，为什么我是”还没等他说完，王健已经将他传送到了列尔。

    “天莫雨，二阶神，银色神格。”

    天南这时候拱手道：“轮回大人，可否将我父子二人一起传送”

    王健没有说话，挥了挥手，天莫雨消失不见。

    天南的眼中闪过一丝阴冷，低着头不吱声。

    王健淡淡道：“天南，三阶神，绿色神格。”

    还没等天南反应过来，已经被传送。

    “柳，一阶神，金色神格。”

    “孟婆，一阶神，金色神格。”

    “张海，二阶神，银色神格。”

    “灵孑，二阶神，银色神格。

    “四大凶徒，恶灵公子杨昌睿，一阶神，金色神格。黑衣使者，一阶神，金色神格。赵宜主，一阶神，金色神格。白脸男，一阶神，金色神格。”

    四个家伙顿时大喜，齐声道：“谢轮回之神大人。”

    此时只剩下了白俊和金玉明。

    王健看向金玉明道：“金玉明，一阶神，金色神格，你是我们三界的第一个妖神，赏金任务努力点。”

    金玉明跪下激动的带着哭音道：“是，轮回之神大人”

    
第663章 ：新的开始（下）

王健道：“你先等会，我将你和白俊一起传送。”

    金玉明起身点了点头：“是大人。”

    王健对白俊道：“昨天答应你的事我自然不会食言，看吧。”说完，他指了指下面的山道。

    山道上站着几个身影，正是白俊的亲人和长孙静瑶。

    长孙静瑶挥着手道：“俊哥哥俊哥哥”

    白俊的父母和爷爷奶奶也都朝白俊挥着手，喊着白俊的名字。

    白俊身形一闪，出现在了山道上。

    “爸爸妈妈，爷爷奶奶。惠子。”白俊颤声道：“真，真的是你们”

    白俊的父亲抱住白俊道：“事情我们都知道了，真的不敢想象，好在有轮回之神大人。”说着，他看了看飘在空中的王健。

    白俊母亲哭道：“小俊，照顾好自己，我们都等着你回来。”

    白俊奶奶道：“唉，这一切都怪我，当年就不应该学那些驱鬼术，要不然报应也不会出现在小俊身上，让他受了这么多苦。”

    白俊摇头道：“奶奶，你不用自责。”

    白俊的爷爷满脸笑容道：“小俊，不错，加油。”

    白俊有些不明白爷爷这句话里的意思，但还是点了点头。

    长孙静瑶俏脸微红道：“俊哥哥，照顾好自己，我和你的亲人，还有林晴，曦姐娜姐等你回来。”

    白俊心道这小妮子恐怕还不知道林晴的事，他嗯了一声道：“一定。”

    这时候王健喊道：“好了，赶紧走吧，要不然就要错过好戏了。”

    好戏

    白俊微微一怔，腾空朝王健飞去。

    飞至王健身前，他低声道：“轮回之神大人，如果我死了，我的亲人和朋友就托你照顾了，虽然我知道这个请求有点”

    “没事，我答应你。”王健打断他道，说完，手中出现了一枚金色的神格。

    接着，白俊和金玉明的身形消失在了空中。

    进入空间裂缝的那一霎，白俊清晰的听到了亲人的喊声，还有长孙静瑶喊了一句：“白俊，阿意希特乳。”

    他心里寻思道：“后面是日语吗什么意思”

    列尔，丹州。

    霞峰城，天主宫总舵。

    如今整个霞峰城都处于警戒状态，四个城门上站满了天主宫的一阶神。

    武神殿要打过来的消息已经传遍了整个霞峰城和金池城，在城里的居民看来，这只是个笑话，甚至有的认为武神殿新殿主疯了。而天主宫宫主泰勒尔却并不这么想，此时他正站在霞峰城东城的城墙上方，脸色显得很难看，一阵风吹过，他那一头飘逸的蓝色长发随风拂动，他伸手理了理头发，喃喃自语道：“子时，还有半个时辰就是子时了。”

    站在他身后的天主宫大长老黄龙道：“宫主，不必担心，武神殿那群家伙根本就没有什么能耐，在我看来，他们就是以卵击石。”

    泰勒尔道：“不要小看了他们。”

    黄龙道：“难不成宫主你是担心皮思特那个老家伙”

    泰勒尔淡淡道：“你忘了我们列尔的规则了吗帮派之间的斗争，神王是不允许插手的。”

    “既然帮主知道，那又有什么好担心的。”

    “我担心武神殿那个新殿主沛菡，据说是一个极其厉害的女人。”

    “女人，呵呵，让她有来无回，把她交给我吧，我的神龙吟好久没有使过了。”黄龙摩拳擦掌道。

    “黄长老，记住我的话，不要刚愎自负，太小看敌人是不好的。”

    黄龙面露不悦道：“魏峰那个老东西都不是我的对手，我还怕她”

    “可是她是魏峰的对手，魏峰和她那一战不知道你听说没有，那个女人很可怕，等她来了你就知道了。”泰勒尔的脸色愈发难看。

    黄龙没有说话，心想倒要看看这个女人是什么样的存在。

    很快，到了子时。

    虽然已经是深夜，但整个霞峰城都亮如白昼。

    泰勒尔站在城墙上一动不动，眯着眼看着东南方。

    突然，他眼中闪过一丝杀机，随即对一旁的门徒道：“传令下去，准备战斗”

    东南方的天际出现了浩浩荡荡的身影，为首还有一面金色大旗，旗中间有一个大字：武

    黄龙怪笑道：“哎吆，来了这么多人，不错，正好将他们全部杀光。”

    红衣和魏峰还有十几个长老率先抵达霞峰城上空。

    魏峰道：“殿主，那个蓝头发就是天主宫宫主泰勒尔，把他交给你了。”

    红衣眯着眼朝泰勒尔看去，一时间，四目相对。

    几乎是同时，两人都动了。

    身形相撞的那一霎，霞峰城上空的空间微微一颤，整个空间开始扭曲，紧接着又恢复了正常。

    泰勒尔嘶吼道：“我天主宫和你们武神殿素来无仇，为何侵犯”

    红衣怪笑道：“因为我高兴。”

    这时候，魏峰也和黄龙打斗在了一起。

    罗琳紧握着长剑，慢慢的飞到了红衣的身后。她说道：“殿主，我来对付泰勒尔，你去对付那个黄龙，黄龙实力在天主宫应该是最强的。”

    红衣哦了一声，瞥了一眼下方正和那瓦还有里加特打斗在一起的黄龙，说道：“行，那你小心点。”说完，朝黄龙的方向飞去。

    说时迟那时快，罗琳身形一闪，出现在了红衣的身后，手中的剑直接刺穿了红衣的脑袋，嘶吼道：“魏峰快”

    魏峰点了点头，身体猛的变大，挥拳砸向了红衣。

    丁浩和詹京趁机也朝红衣飞了过来，两人都使出了必杀一击。

    “沛菡大人”那瓦和里加特嘶吼道。

    泰勒尔满脸疑惑，和黄龙对视了一眼。

    黄龙嗤笑道：“他们自己倒是开始内讧了，你不是说那个沛菡厉害吗已经死了。”

    泰勒尔道：“这两个家伙交给我，你去将魏峰他们全部杀掉。”说着，挥剑飞向了那瓦和里加特。

    黄龙点了点头，神之领域散开，化成了原形。原来他的本体是一条有水桶粗的巨大的金色长龙，和其他龙不一样的是，他的脑袋上有四只眼睛，而且每一个眼睛的颜色都不一样，依次是，红、金、白、绿。

    
第664章 ：祸害

四个巨大的瞳孔看起来很是骇人，它咧着嘴巴，扭动身子飞至魏峰等人上方。

    此时红衣正被魏峰狠狠的按在地上，詹京和丁浩还有罗琳不断的攻击着她。

    诡异的是，红衣的脸上充满了戏谑，身上每出现一个伤口，都以肉眼可见的速度愈合。

    渐渐的，魏峰的脑袋上冒出了一层冷汗，不祥的预感自他心里油然而生。

    化作原形的黄龙舞动着龙爪，四道颜色不一的光芒从它瞳孔中飙射而出。

    “神龙吟”

    几十倍的神之领域瞬间将魏峰几人束缚住。

    丁浩和詹京的脸色变的难看至极，不断的控制着自身的神之领域，想要冲出黄龙的领域范围。

    魏峰和罗琳也大惊，闪身狂窜。

    四道光芒将他们四人迅速罩住，他们不管逃往哪，都能被那光芒追上，虽然是神，但速度依然快不过光速。

    红衣满脸的诡笑的站起身，晃了晃脖子道：“果真想偷袭我，一群蠢货。”

    话音刚落，魏峰四人被黄龙的神龙吟困住。

    黄龙吼了一声。

    下一秒，魏峰四人的身影都爆裂开来，化作齑粉，四道光芒各裹着一枚神格被黄龙吸进了体内。

    红衣微微一愣，呐呐道：“吞噬神格来提升自己的实力，还有这种邪术”

    紧接着，黄龙又盯向了她，声音冰冷道：“你就是武神殿殿主沛菡”

    红衣嘴角微微上翘，道：“正是。”

    黄龙摆动着龙尾，狰狞道：“听说你的实力很强，使出来吧。”

    红衣没有说话，突然满脸震惊的看向了天空。

    黄龙以为红衣被自己吓到了，咧嘴狂笑道：“怎么使不出来了那你就去死”说完，四道光芒合并成一道光芒击向了红衣，光芒携带着毁灭之道，转瞬将红衣包裹。

    红衣的脸上充满了不敢置信，也不躲闪，呐呐道：“他们怎么来了难道地球的规则改了”

    几十倍的神之领域紧紧的包裹着她，她的身体渐渐开始扭曲，随时都可能会爆裂。

    说时迟那时快，天空中出现了四道身影，正是红衣手下的四大凶徒。

    “红衣大人，我们来了”恶灵公子杨昌睿怪笑一声，手中长枪猛的刺出，击向了黄龙的脑袋。

    而此时黑衣使者也闪身朝这边飞了过来，手持画戟，犹如一尊战神，立于天地之间。

    赵宜主打了个指诀，冷冷道：“禁术，风刃”

    白面人也使出了最强的禁术：神雷天觉。”

    杨昌睿的长枪紧紧的插在了黄龙的脑袋上，黄龙疼的惨嚎一声，龙头剧烈的晃动了起来。

    杨昌睿松手放开长枪，一把抓住了黄龙的龙角，使劲掰了下去。

    “咔嚓”巨大的黑色龙角被他给硬生生的掰断。

    十几道风刃从黄龙身上划过，这些风刃穿透力很强，它的身上顿时出现一道道深可见骨的伤口。

    紧接着，一道碗口粗的蓝色雷电从白面人手中飙射而出，在黄龙的腹部穿过，留下了一个血窟窿。

    一时间，鲜血四溅，束缚住红衣的光芒开始变弱，黄龙四个瞳孔里露出了惊恐，他此时脑中只有一个念头，那便是逃。

    杨昌睿对黑衣使者道：“你怎么还不动手”

    黑衣使者不屑的笑了笑，身体化作一道残影。

    “咻”

    下一秒，黄龙巨大的脑袋从脖颈上被切下，一枚神格漂浮在了空中。

    黑衣使者一把抓住那神格，将满是鲜血的画戟收起，冷笑道：“这种实力，也值得我出手”

    赵宜主面露微笑道：“这成神后和成神前的感觉真的大不一样。”

    白面人飞至红衣身前单膝跪下道：“拜见红衣大人。”顿时，其他三个也飞了过来，依次给红衣行礼。

    红衣勾了勾手指道：“起来吧，这些日子不见，说实话很想你们。”既而伸手指向不远处正和那瓦还有里加特打斗在一起的泰勒尔：“去杀了那个蓝头发的，我先去城里看看。”

    四大凶徒齐声道：“是，红衣大人。”

    泰戈尔见黄龙被一招秒杀，此时已经慌了神，而武神殿的门徒们已经攻进了霞峰城，厮杀声震天。

    红衣飞至霞峰城上空，分身禁术直接使出，顿时，天空中出现了一百个一模一样的她。

    “你们天主宫的大长老黄龙已经死了，我给你们一次机会，缴械者不杀”红衣一边说一边调动神力将黄龙的尸体给挂在了城墙上，巨大的龙躯看着很是吓人。

    霎时间，天主宫这边的门徒们脸色变了变，大部分都放弃了抵抗，蹲在地上瑟瑟发抖。

    红衣又道：“若还有不降者，我将开始屠城，所有人都要死”

    “沛菡大人饶命，我降”泰戈尔嘶吼道。

    红衣点了点头：“那就饶你一命。”

    与此同时，白俊和金玉明正站在霞峰城城内的一个小巷子里。

    看着天空中嚣张跋扈的红衣，白俊叹气道：“真是个祸害，她到哪哪就不安宁。”

    金玉明小声道：“我见过她，三百年的时候吧，她的确很厉害。”

    白俊淡笑道：“呵呵，是的确很厉害，走，我们去会会她”

    金玉明连忙道：“你该不会想报仇吧”

    白俊摇了摇头：“仇还是要报的，只不过现在不是时候，她对我所做的一切我都已经放下不跟她计较，但是我的亲人，还有林晴都是被她害的，他们的仇我肯定会报。我也要让她感受一下什么叫做痛苦。”

    金玉明若有所思的点了点头：“那就走吧。”

    而就在这时，一道声音在白俊身后响起：“白俊”

    白俊转头一看，hX不知道什么时候出现在了他身后。

    hX面露激动道：“你也被传送到这了”

    白俊嗯了一声，看了看金玉明，金玉明这家伙正目不转睛的盯着hX，脸上的表情显得很是滑稽。

    hX被他盯的很是尴尬，疑惑道：“你盯着我做什么”

    金玉明这才反应过来，挠了挠头笑道：“没什么，没什么。”

    白俊道：“要不一起走吧。”

    hX点头道：“我正有这个意思。”

    
第665章 ：谈心

这时候白俊问道：“之前在音茗山，你们看到涟夕没有”

    “涟夕哪个涟夕”金玉明疑惑道。

    hX道：“你说的是四大正门花月宫宫主涟夕”

    “嗯，就是她。”

    对于涟夕，白俊打心里是感激的，当初要不是她，林晴就被is寺的天慈杀死了，之后她又将林晴收入门下，对林晴如女儿般。

    hX笑道：“她的实力太弱了，估计没有突破。”

    白俊道：“没突破就好，其实到了这里并没有什么好的，危机四伏，我现在连神之领域都不敢探出去。”

    hX道：“我刚刚释放了一点点是神之领域，在这一百米之内，就有几个百二阶神。”随即她抬头看向天空道：“如果我没有猜错，那个不是红衣吗”

    金玉明道：“没错就是她。你也认识她吗”

    hX面露阴冷道：“我可不认识她，只是见过两次，在地球的时候，她就给我一种深不可测的感觉，现在还是。”

    白俊嘴角露出一丝笑意：“走，我们去会会她。”

    红衣此时满脸得意的浮在半空中，天主宫的弟子基本上全部投降，有几个宁死不降的都被恶灵公子杀死。

    泰勒尔低着头站在她身旁，身体微微的颤抖着，大气都不敢喘。

    红衣诡笑道：“我这个人不记仇，霞峰城以后还归你管，只不过天主宫要变成我们武神殿的分舵，你说怎么样”

    泰勒尔连忙点了点头：“好，好。”

    红衣又看向赵宜主道：“飞燕，要不你留在这里帮泰勒尔一起管理霞峰城。”

    赵宜主瞬间明白了红衣的意思，笑道：“是，大人。”

    泰勒尔何尝不明白，红衣让赵宜主留在这里，其实就是为了监视他。

    突然，红衣眼睛一亮，转头朝一旁看去。

    不远处，白俊和金玉明还有hX正静静的看着她。

    还没等红衣开口，赵宜主激动道：“小俊”

    白俊身形一闪，出现在了红衣的身前。

    红衣嘴角微微上翘，笑道：“你也来了”

    “怎么，我不能来”

    “当然能，好久不见。”红衣伸出了手。

    白俊伸出手跟她握了一下，道：“赏金任务的事情轮回之神大人告诉你了吧”

    “嗯，告诉我了。老朋友，我们找个地方聊聊”

    白俊没有说话，朝下方飞去，红衣连忙跟上。

    飞出霞峰城，白俊身形落在了城外的一湖畔旁，接着坐在了地上，红衣则坐在了他身旁。

    hX、金玉明也朝这边飞来了过来，只不过并没有靠近，而是浮在空中，静静等待白俊。

    湖面很平静，没有一丝涟漪。

    白俊淡淡道：“想跟我聊什么”

    红衣双手托着腮嘟嘴可爱道：“你变了。”

    “变了哪里变了。”

    “你跟以前不一样了，变的更成熟更内敛了。”

    “这都拜你所赐。”

    红衣笑道：“你不谢谢我没有我，你能有今天我这么说，你该不会生气吧”

    白俊面无表情道：“生气我有什么好生气的，自打我第一天遇到你，我就发现你有点不要脸，只是一直没说出来而已。”

    红衣也不恼，笑嘻嘻道：“其实说实话，我还是喜欢以前的你，傻傻的，笨笨的，什么都听我的，还喜欢叫我红衣姐姐，那个时候的你真好。”

    白俊颇为叹息道：“你说的没错，那个时候的我的确傻，的确笨，我太相信你了，要不然也不会被你骗的那么惨。”

    红衣捡起一个小石子扔向湖面，石子掀起一小阵水浪，湖面泛起一圈圈涟漪。

    “我有件事其实一直都没有告诉你真相。”

    白俊不禁道：“什么事”

    红衣咬着红唇道：“我没有杀你的亲人，我只是把他们藏起来了，相信你应该已经找到了他们，毕竟我离开地球这么久，你没准都已经打到了罗广城。”

    白俊嗤笑道：“我可没兴趣去打那什么罗广城，我要谢谢轮回之神大人，他帮我找到了我的亲人。”

    红衣面露歉意道：“这件事是我不对，跟你道歉。”

    白俊呵呵笑道：“道歉你知道我内心深处的那道伤口有多深吗道歉就能让我的伤痕痊愈，就能让我的疤痕淡去”

    红衣叹气道：“那我还能怎么样要不我也让你杀一次，让你出口气怎么样”

    白俊轻轻摇头：“你不害我我就谢天谢地了，我可不敢杀你。”

    红衣望着他的脸道：“我真的是在道歉，很真挚的道歉，我很少跟人道歉的，就连我的亲生女儿我都没有跟她道歉过。”

    “这么说，你为我道歉我还要感到开心”

    “我不是这个意思，我知道你恨我，恨我的人多了去，又不止你一个，我不是依旧过的很好。”红衣大笑道，眼中满是黯然。

    白俊忽然感到红衣有些可怜，但想到可怜之人必有可恨之处，他便释然了：“你是想跟我说你很无情对不对你是个冷血动物。”

    红衣恩声道：“没错，我就是很无情，就是一个冷血动物，你可以把最坏的词汇用在我的身上，我无所谓，我习惯了。”说着，她再次哈哈大笑起来。

    白俊咂嘴道：“真是可怜啊。”

    “白俊，你想成为轮回之神大人那样的存在吗”

    “想，干嘛不想”

    “那这次赏金任务，一起努力吧。我还要回武神殿，先走了，要不来青原城住”

    “没兴趣，我准备好好逛逛这个世界。”

    红衣道：“你可以像我这样，夺下一个门派。”

    白俊连忙摆手道：“算了，我可不想占山为王当山大王，再说了，别人的门派你抢到手里有什么用在他们门徒眼中，你永远都是侵入者。”

    红衣转过身，自语道：“侵入者有意思。”随即一个闪身，消失在了白俊身前。

    见红衣走了，hX对金玉明道：“要不要过去”

    金玉明看着白俊的落寞的身影，低声道：“让白俊一个人好好静静，这些年来，他一个人也不容易，往往压抑的越多，爆发起来就越是可怕。”

    
第666章 ：兰德

hX微微一怔，淡笑道：“看来你对他很了解。看小说到网”

    金玉明点了点头：“这些都是晓曦跟我说的。”

    hX好奇道：“晓曦是谁”

    “白俊的姐姐。”

    “亲的”

    “不清楚，好像是吧。”

    这几个月金玉明一直都住在陈晓曦家，他觉得，白俊就是陈晓曦的弟弟。

    hX眯起眼睛道：“他蜕变的很快，快到让我有些不敢置信。”

    话音刚落，白俊的身形出现在了他们俩身前。

    “在聊什么呢”白俊问道。

    金玉明支支吾吾道：“没，没聊什么。”

    白俊嘴角露出一丝笑意：“现在准备去哪”

    hX道：“先去城中买一份这个世界的地图。”

    金玉明附和道：“对对对，要买地图。”

    白俊心道这家伙看来是真的对hX有意思，想到上次金玉明说的话，他忍不住就想笑。

    “喜欢是什么我就是想拥有她。”金玉明的话还隐隐萦绕在他的耳边。

    在白俊看来，金玉明上次说这话的时候还有一股霸道总裁范，现在在hX面前瞬间就怂了，红着脸说话都显得害羞。

    半响后，三人来到了霞峰城中一家书楼，随即买了一份列尔的地图。

    地图很大，掌柜还附送了白俊一本书，这本书对列尔有一个大概的介绍。

    三人翻着地图看了很久，随即一致决定前往列尔最大的城市兰德。

    兰德位于列尔中部定州，四天后的赏金任务报名将在这里进行。

    霞峰城中便有传送者直通兰德。

    一个时辰后，白俊三人抵达兰德。

    兰德城很是繁华，让白俊意想不到的是，这个城市竟然跟地球的现代化大都市差不多，到处都是摩天高楼，路上的汽车很怪异，都没有沾地，而且也没有轮子，天空中飞满了各种奇形怪状的飞船。

    金玉明瞪大着眼睛道：“这，这”

    hX道：“你们发现没，这里几乎什么人都有，轮回之神大人说过，这次的赏金任务会有很多神参加，这些神来自各个宇宙，甚至还有被宇宙通缉的通缉犯。”

    白俊没有说话，此时他正盯着一个五米高的巨人，这个巨人光着膀子，双手背在身后，每走一步地面都会颤抖一下，骇人的是，这个家伙还是一个一阶神。

    金玉明指着一旁大楼上的露天荧幕道：“你们看。”

    荧幕上出现了一个金发碧眼的女人，她穿着一件白丝线衫，长相很是靓丽，手里拿着一个手机摸样的东西道：“各位，这是本台最新消息，列尔三区丹州在两个时辰前发生了一场战争，丹州青原城的武神殿成功攻下了天主宫，如今霞峰城和金池城都变成了武神殿的分舵。据了解，武神殿的新殿主是一个强势的女人。”接着，红衣的照片出现在了荧幕上。

    hX脱口而出道：“红衣。”

    荧幕上的主持人继续道：“新殿主叫做沛菡，年龄不确定，小道消息称，就连神王皮思特都要让她三分，我台已经派出记者前往青原城对她进行采访，我相信她肯定会参加这一届的大宇宙创始神的赏金任务，我很期待她的表现。好，现在来看下一条新闻”

    顿时，街道上很多一阶神的脸上都充满了不屑。

    一个满头卷发的黑脸男子道：“臭女人而已，只要她参加赏金任务，老子第一个就杀她”

    金玉明小声嘀咕道：“还真有不怕死的家伙。”

    他刚说完，那个黑脸男看向他道：“你说什么”

    金玉明想到来之前王健的叮嘱，摇头道：“没说什么。”

    黑脸男伸手指向他道：“你，我要跟你决斗”

    在兰德，是不允许神之间在街头打斗的，如果想打的话，可以去西区的决斗场进行决斗。

    金玉明愣道：“决斗我凭什么跟你决斗”

    黑脸男骂道：“孬种看你的实力，也就是三阶神吧”他不知道的是，白俊三人都隐匿了气息。

    要是在平时，金玉明直接就动手了，但今天有白俊在，他不好发作，声音冰冷道：“闭上你那张臭嘴，老子不跟你决斗。”

    话音刚落，一道声音传了过来：“我跟你决斗，你敢吗”

    白俊心道这声音怎么这么熟悉，顺着声音看去，原来是血煞教的柳。

    看到柳的那一霎，hX的脸色顿时变的很难看。金玉明则道：“你不是那个”

    柳笑了笑道：“我叫柳。”接着对白俊拱手道：“白大人。”

    白俊连忙拱手回礼。

    柳看向黑脸男道：“我要跟你决斗，你敢不敢”

    黑脸男嗤笑道：“竟然又来了一个不要命的，那决斗场见。”说着，他朝西区走去，柳慢悠悠的跟在了后面。

    金玉明小声对白俊道：“要不要跟上去看看”

    白俊点了点头：“走，上去看看。”

    半响后，一行人来到了决斗场。

    决斗场门口握着一头巨大的金色狮子，白俊不由一惊，他发现，这头狮子的实力竟然在二阶神。

    进入决斗场后，柳和黑脸男面对面站好，裁判收取费用，接着喊一二三开始。

    黑脸男的神之领域直接释放出将柳束缚。

    柳由于刚成神，对神之领域还不怎么熟悉调控，伸手打了个指诀，血煞剑术凝气幻剑出现从他指尖飙射而出。

    黑脸男诡笑道：“你这是什么禁术小孩子玩的让你看看什么叫”

    话还没说完，一道白光从黑脸男脖颈穿过。

    “噗嗤”

    柳声音冰冷道：“这才是禁术。”接着，数百道白光从他指尖飙射而出。

    “噗嗤噗嗤”

    下一秒，黑衣男的身上出现一个个血窟窿。

    柳喝道：“血煞剑术，第二十重，剑气贯心”

    一道巨大的红色剑芒出现在了他的身前，接着迅速降下，将黑脸男从头到脚劈成了两半。

    裁判一把抓住了黑脸男的神格，举起柳的胳膊道：“柳胜”

    白俊拍着巴掌道：“不愧是血煞教的天才，刚刚那禁术真的可以。”

    
第667章 ：魔司

s 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏

    柳道：“白大人，在你面前，我那禁术只是最普通的。乐文”

    白俊笑道：“你谦虚了。”

    金玉明则拱手道：“多谢柳兄刚刚出手相助。”

    柳摆手道：“不必言谢，我相信你也可以杀死那个家伙，我只是看他不舒服，所以才要跟他决斗的。”

    hX嗤笑道：“你可别以为这样就能获得我们的好感，你也别忘了三个月前我跟你说的话。”

    柳冷笑道：“当然不会，我丑话说在前头，我不会对你出手的，你最好别招惹我，不然到时候别怪我对你下狠手。”

    白俊不由一阵头疼，心想这两个家伙又掐起来了。

    金玉明充当和事老，笑道：“两位有什么仇怨可否跟我说说，这冤冤相报何时了对吧过去的都让他过去吧，轮回之神大人这次也说了，要我们要互相帮助，要团结。”

    hX狠狠瞪了他一眼道：“金玉明，这里没你的事，你别说话。”

    金玉明顿时站在一旁跟孙子似得一声不吭。

    柳没有说话，看向裁判道：“没有什么手续了吧”

    裁判将黑脸男的神格递给了他，笑道：“你赢了，这枚神格归你。”

    柳接过那枚神格，面无表情道：“这神格能卖多少钱”

    裁判笑道：“神格是不能出售的，神格交易属于非法，这是魔司主神对我们列尔布置的规则，一旦发现神格交易，都会判处死刑。”

    柳只好将那枚神格放进怀里，道：“那就谢谢了。”说着，看向白俊和金玉明道：“两位，告辞。”

    白俊有些想挽留，但想到hX和柳不和，只好道：“嗯，赏金任务见。”

    等柳走了，白俊对那个裁判道：“魔司主神是列尔位面最强大的神吗”

    裁判点了点头：“没错，列尔其他几个区的神王都归他管辖，简单的说，其他低级区的城市和门派都受他管，我们兰德是列尔唯一一个高级城市，同时也是文明科技城市，魔司主神就住在这座城市的中心地带，四天后的大宇宙创始神任务将有由他发布，当然，报名手续什么的也是要去他那里办理。”

    白俊若有所思道：“这种赏金任务多少年举办一次”

    裁判回忆道：“上一次举办是在三百年前，每次只要一举办，其他宇宙的神都会云集我们列尔，其中有很多厉害的神，如果我记得没错，上一次赏金任务，只活下来了五个人，而这五个人都是莫洛位面的矮人，他们虽然形似侏儒，但实力却很强，他们在达到三阶神的时候，就比普通二阶神的神之领域要强很多倍，可想而知，他们达到一阶神后，实力是有多么的可怕。刚刚三位说的话我都听到了，三位应该都要去参加赏金任务，我提醒三位，一定要小心莫洛位面的矮人。”

    白俊道：“谢谢哥们。”

    裁判笑道：“那些矮人都狡猾的很，千万别跟他们打交道，莫洛位面的矮人和其他位面的矮人不一样，他们有一个特征，那就是所有人的胸口都一块莫洛族的红色印记。”

    hX蹙眉道：“还有其他矮人如果他们都穿着衣服，那不就认不出来是来自哪了。”

    裁判点头道：“没错，所以我提醒你们小心，那边又有人来决斗了，我先去接待。”

    白俊再次道谢道：“多谢，有缘再见。”

    离开决斗场后，三人又往中兰德城中心地带赶去。一路上果真像决斗场裁判说的那样，遇到了很多矮人。

    进入中心地带后，广场上的巨大荧幕恰好在直播记者采访红衣，三人连忙顿足观看。

    荧幕上的红衣穿着一件红色长裙，披散着头发，翘着二郎腿，拿着话筒正跟记者有说有笑。

    记者问道：“不知道沛菡殿主是否参加这一季的赏金任务。”

    红衣笑道：“那当然要参加，我的目标是拿下主神格。”

    记者道：“看来你很有信心，那就祝你成功。还有什么话想对正在观看我们节目的观众说吗”

    红衣站起身，甩了甩头发道：“各位，我是一个有野心的人，赏金任务的奖励我是势在必得，没有人能阻止我。对了，来自地球的朋友们，四天后，我会在兰德等你们。”

    hX淡笑道：“未免有些狂妄了。”

    金玉明问白俊道；“四天后跟她合作不”

    白俊呵呵一笑：“你觉得我会跟她联盟吗她走她的阳关道，我过我的独木桥，谁知道她现在又在打什么歪主意，玩阴的，我没见过比她更会玩的。”

    刚说完，一道熟悉的声音传了过来：“小畜生”

    白俊一愣，下意识的转过头道：“老不要脸”

    转过身的那一霎，欧阳远已经把脸凑到了他身后，猥琐的脸上尽是笑容。

    “你，你怎么也来了”白俊定了定神，有些疑惑道。

    欧阳远贱贱一笑，不紧不慢道：“我求了王健那个小狗日的一个多小时，他才答应让我成神，现在总算是成神了，还好他有良心，给了我一枚一阶神神格。”

    金玉明不解道：“白俊，他是谁”

    欧阳远厉声道：“我是你祖宗你这小尾巴蛇，知道我是谁吗”

    金玉明自从跟了白俊后脾气变的好了很多，他悄悄问白俊道：“他是什么东西”

    白俊笑道：“龙生九子之一，囚牛。”

    金玉明的脸色瞬间变了变，随即拱手道：“原来是妖族第一大族龙族的前辈。”

    欧阳远伸手搭在他肩膀上道：“以后跟我混，包你吃香的喝辣的，有我欧阳远一口干的吃，我保证不让你拉稀。”

    hX扑哧笑出声，随即又换成了一副严肃的样子。

    欧阳远瞟了她一眼道：“嗯，不错，是个大美人。”随即望向白俊道：“小畜生，她不会就是你老婆吧”

    白俊无语道：“你这老不要脸，能不能别想到什么就是什么。”

    欧阳远哦了一声，意味深长的看着金玉明道：“那是你老婆对不对”

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更

    
第668章 ：老不要脸

s 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏

    看着欧阳远满脸猥琐的表情，白俊就有一种想揍他的冲动。し。

    金玉明满脸通红道：“前辈，不是。”

    hX也面露尴尬道：“你这老头，我跟你又不熟，拿我开玩笑做什么”

    欧阳远摘下墨镜，睁大着眼睛道：“嘿嘿，多看两眼不就熟了，现在你算是认识我了，我也算看透你了。”他故意将“看透”两个字说的很重，放荡至极。

    hX觉得又好气又好笑，只能低着头不做声。

    白俊问道：“喂，老不要脸，轮回之神大人不会让你也来参加赏金任务吧”

    欧阳远斜着眼道：“小畜生，能不能好好讲话什么叫老不要脸，我很要脸的好不好。”说着，他将墨镜重新戴上，哼着小曲道：“这一张旧船票，能否登上你的客船”

    白俊无语道：“那你骂我小畜生是什么意思”

    欧阳远一愣，捂着嘴，装作不知道：“我有说吗我记得刚刚叫你小帅哥的吧我昨天好像跟你说过，不会叫你小畜生了，你说对吧，小畜哦，小帅哥。”

    金玉明和hX在一旁憋着笑，两人的表情显得很是神同步。

    白俊满脸无奈道：“那随便你，老不要脸。”

    见白俊似乎有些不高兴，欧阳远讪笑道：“哎呀，别生气，逗你玩的，我是什么人你难道不知道我这个人最正经了。”说完，他伸手指了指前面的一家餐馆道：“我请你们去吃饭，好不好”

    金玉明小声道：“你有钱吗”

    “钱我没有，我请你们吃，你们负责吃和付钱。”欧阳远一脸正经道。

    白俊摊手道：“我们也没钱，所以我们选择不吃。”

    欧阳远摸着肚子道：“妈呀，你们看那边有那么多好吃的，为什么不吃啊”

    hX道：“我说你这老头是不是傻，不是说了没钱，要吃你自己吃去。”

    欧阳远贱笑道：“钱，简单。”说着，他开始四下张望。

    白俊心想这老东西又要出什么幺蛾子。

    半响后，欧阳远盯上了一个穿着金丝衫的女人，女人提着一个小包，实力是二阶神，正朝他这边走来。

    欧阳远身形一闪，从那女人身边闪过，随即又出现在了白俊的身前。

    白俊发现，欧阳远的手里正拿着一叠子列尔通用的纸币。

    “走，吃饭去，我请我付。”

    白俊摇头道：“你这叫偷你知道吗赶紧把钱给人家送回去。”

    欧阳远面露不悦道：“你确定”

    “嗯，确定。”

    “好吧，我被你的单纯打败了。”欧阳远直接将钱扔在了地上，对那个女的喊道：“喂，美女，你钱掉了。”

    那女的停下身转过头看了他一眼，随即打开包翻了翻道：“哦，不捡了，就当本姑娘赏给你的。”

    “谢谢美女。”欧阳远捡起钱，看了一眼白俊，得意道：“怎么，现在能去吃了吧”

    金玉明竖着大拇指道：“前辈，高实在是高。”

    hX小声嘀咕了一句：“还真是不要脸。”

    四人来到附近一家餐馆，点了点很多菜。

    酒过三巡菜过五味，四人闲聊了起来。

    白俊淡淡道：“原本我准备成神后去一趟第五宇宙的天月大陆，但我是一阶神，那个位面只能容得下三阶神，当有超过三阶神的强者存在，就会被那个位面法则直接排斥。”

    欧阳远小口小口的喝着酒道：“你去那干嘛”

    白俊声音冰冷道：“报仇。”每当想起镜神的死，他的心里就是一阵抽搐。

    hX问道：“报仇找谁报仇”

    白俊紧紧的攥着手中的筷子，脸色很是难看道：“一个叫黑魔王的家伙，是那个大陆最强的存在，我一定要杀了他”

    金玉明道：“听你刚刚一说，就算是最强的存在，那也只是三阶神咯。”

    “没错，就是一个三阶神，我现在倒是盼他能来列尔参加赏金任务。”白俊咬牙切齿道：“那样我就能报仇了。”

    欧阳远嗤笑道：“小帅哥，我来的时候问过王健，我问参加赏金任务的都是些什么人，他说最起码都是一阶神，一般二阶神和三阶神是不敢报名的，不然任务开始后第一批被杀的就是他们。”

    金玉明道：“那你有没有问任务内容是什么”

    “我也不傻，当然问了，但是王健那小狗日的不告诉我，妈的，一说这个我就来气，气的我都吃不下去饭。”说着，欧阳远抱着一个大猪腿狠狠啃了一口。

    hX提议道：“任务开始后，我们四个联盟吧，这样活下来的几率就要大很多。”

    金玉明连忙道：“对啊，我们四个实力都不弱，只要联手，肯定能活到最后。”

    欧阳远拿着筷子在他头上敲了一下道；“你傻吧”

    金玉明揉了揉头，委屈道：“我说错什么了”

    欧阳远目光灼灼的看着他道：“你真是尾巴多见识短，越是联盟，就越是会引来其他强者的觊觎。”

    金玉明道：“那我们四个分开”

    欧阳远道：“不能分开。”

    “又不能联盟，又不能分开，那要怎么办”

    “王健告诉我，这次任务厉害的狠角色有很多，他让我要提防第七宇宙的莫洛矮人族，还有第六宇宙的什么族我忘了。”欧阳远挠头道：“反正我们四个一起走，但之间要隔着一段距离。”

    白俊淡淡道：“那就按你说的来，你到时候可千万别耍什么花招。”

    欧阳远不高兴道：“小子，我是那种人吗再说了，你跟王健也是朋友，我算计谁都不敢算计你。”

    金玉明低声道：“这么说，你很会算计人了”

    欧阳远一拍大腿道：“那当然了，什么阴人方法我都会，当年在一层天，我谁没阴过，就连天主都让我三分。”

    白俊笑道：“你别扯这些没用的。”

    金玉明道：“你能不能帮我们阴一个人”

    欧阳远道：“谁”

    “红衣，这次赏金任务，她可是我们最大的威胁。”金玉明满脸阴冷道。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更

    
第669章 ：新的时代

s 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏

    列尔低级区，丹州。

    青原城，武神殿。

    红衣送走了兰德城的记者，刚回到殿主宝座上，就打了个喷嚏。她蹙眉道：“肯定是白俊这个小子，在我背后说我坏话。”

    大殿中间站着四个人，分别是恶灵公子、黑衣使者、白面人、那瓦。

    恶灵公子拱手道：“大人，在下有一事不明白。”

    红衣淡淡道：“说。”

    恶灵公子压低声音道：“大人，之前在霞峰城，为什么不杀了白俊那小子和你可是有深仇大恨。”

    红衣大人呵呵笑道：“杀他为什么要杀他我巴结他还来不及。”

    顿时，恶灵公子、黑衣使者和白面人脸色都变的很难看，那瓦则满腹疑惑，小声问白面人道：“老兄，白俊是谁”

    白面人看都没看他一眼，弄的他很是尴尬。

    红衣将这一幕捕捉在了眼中，笑道：“以后再跟你们解释，先来给你们介绍一下，你们不在我身边的时候，我又收了两个心腹。”说着，她指向那瓦道：“他叫那瓦，便是其中之一，以后他是自己人。”

    恶灵公子三人连忙做了一番自我介绍。

    这时候，里加特从殿外走了进来，他拱手道：“沛菡大人，我已经将魏峰几个家伙的死告诉了皮思特神王。”

    “他怎么说”红衣问道。

    “他说他们死有余辜，然后就没说什么了。”

    红衣冷笑道：“这几个蠢货，都不用我动手，还真的准备偷袭我，真是笑死。”说着，她看向恶灵公子道：“昌睿，你和里加特去金池城，从今天起，金池城的分舵就交给你们二人了。”

    恶灵公子不由一愣，道：“轮回之神大人说了，让我也要参加赏金任务。”

    红衣叹气道：“你不说我都差点忘了，那这样的，我等会派其他长老去，还有四天赏金任务就开始了，武神殿就交给那瓦和里加特管理，我带你们三个先去霞峰城，找赵宜主结合，然后一起报名。”

    “是”殿中五人齐声道。

    红衣看向里加特和那瓦道：“如果你们俩人也想参加赏金任务，那就跟我说，到时候可以跟我一起去，不然错过这次机会，又要等三百年。”

    那瓦满脸尴尬道：“谢谢大人好意，但是我和里加特的实力相信大人你也是知道的。我跟他还是选择留在武神殿，静等大人凯旋归来。”

    红衣点了点头：“好，我喜欢你后面那句话，前面的话不喜欢，没有实力，还是要努力修炼，走的时候我会教你们俩几个禁术，等我回来，我希望你们俩能领悟透彻。”

    两人感激道：“谢谢沛菡大人。”

    “嗯，你们俩下去吧。”

    等那瓦和里加特走了，红衣看向黑衣使者道：“这次地球来了多少强者分别都是什么实力”

    黑衣使者道：“有血煞教的柳、五行海王剑秋、弑妖宫郑磊，孟婆、灵孑、张海、猎鬼门宁华锋、还有天南和天莫雨。有一个叫hX的女人和大妖，就是跟着白俊的那两个，然后剩下的就是我们了。”

    红衣咧嘴笑道：“白俊这次对主神格也是势在必得，等任务开始后，千万别跟他闹矛盾，也不要跟他那边的团队起冲突，能跟他联盟是最好的。前段时间我去问了神王皮思特，他告诉我，赏金任务中什么人都有，大家都是来自不同的宇宙，大家的实力也都不一样，有的虽然是三阶神，但使出来的禁术比一阶神还要可怕，所以千万不要挑衅任何人，敌不动，我们也不动，静观其变，如果真有主动挑衅我们的也要看情况，能杀则杀，能忍耐就忍耐。”

    黑衣使者点头道：“我明白大人你的意思。”

    白面人道：“一切听大人的。”

    恶灵公子满脸不悦道：“既然这样，那个任务还有什么好玩的。”

    红衣瞪了他一眼道：“不是去玩，你的脾气最暴躁，到时候要跟在我身边，记住了没有”

    杨昌睿哦了一声，双手抱胸不再说话。

    红衣又道：“到时候地球这边的人能结盟尽量结盟，你们知道他们的实力吗“

    黑衣使者道：“目前好像只有天南和宁华锋是三阶神，大部分都是一阶神和二阶神。”

    红衣微微一愣，面露不信道：“宁华锋是三阶神我还可以理解，为什么天南也是三阶神当年天南巅峰时期，实力可是远胜于我。”

    白面人笑道：“轮回之神大人好像对他并没有什么好感，跟他说话的时候语气可是最冰冷的。”

    恶灵公子哈哈大笑道：“想到天南那老东西阴郁的脸我就想笑。”

    黑衣使者道：“在我看来，应该是他换了身体的关系，他的身体不是他的，他原来的身体已经没有了，所以实力才会大大减弱。”

    红衣嗯了一声道：“如果是这样的话，那还能说得过去。”

    黑衣使者提议道：“大人，我觉得我们可以和孟婆联盟，她是一阶神，还有柳。”

    红衣颇为叹息道：“现在也不知道他们在哪，再说了，兰德城现在肯定到处都是人，那城内有主神法则，我们的神之领域想探出去找人是不行的。”说着，她起身道：“也不知道我什么时候能成为主神。”

    恶灵公子道：“这次赏金任务结束，大人你定能成为主神。”

    红衣嘴角露出一丝笑意：“你脾气虽然暴，但每次说话我听着还是很舒服的。”

    兰德城，白俊这一边。

    欧阳远疑惑道：“红衣红衣是谁”

    金玉明道：“红衣你不知道”

    欧阳远摇了摇头：“不知道。”

    白俊解释道：“轮回之神修改了我们三界的法则，红衣什么的都是他创造的，他这些年被流放在外，不知道地球的事情很正常。”说着，他看向欧阳远笑道：“你的那个时代已经过去了，这是新的时代。”

    欧阳远满脸鄙夷道：“什么新时代，这是最坏的时代。”

    白俊一字一顿道：“但这也是最好的时代。”

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更

    
第670章 ：任务开始

s 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏

    欧阳远伸手要摸白俊的头，白俊下意识躲开道：“你干嘛”

    “给我摸摸。 移动网”欧阳远满脸猥琐道。

    白俊疑惑道：“干嘛要摸我头”

    欧阳远咂嘴道：“就摸一下，有事。”

    白俊只好给他摸了一下。

    欧阳远缩回手又摸了摸自己的头，咂嘴道：“没发烧啊，难不成被鬼上身了”

    hX此时正抿了一小口酒，听欧阳远这么一说，顿时把嘴里的酒全部给喷了出来。

    金玉明也忍不住笑了起来。

    白俊满脸懵逼道：“你什么意思”

    欧阳远点燃一根烟，捋了捋胡子道：“你竟然没发烧，为什么说这是最好的时代”

    白俊道：“呃，难道不是”

    “是你妹啊”欧阳远翻了一个大大白眼道：“我那个时代才是最好的时代，那时候王健才这点大。”说着，他做了一个手势：“那时候我就知道他不平凡，早早的盯上了他，你们看，我盯对了吧虽然被流放，哦，不是，虽然受了那么点苦，但现在苦尽甘来，不但成神了，还能认识你们这些后辈。”

    白俊无语凝咽道：“这，这跟时代有关系吗”

    欧阳远吐了个烟圈道：“那当然有关系了，那时的小孩子都单纯，王健上学，我就天天跟他屁股后面，没事就让他遇个鬼什么的，要不是我历练他，他能有现在这番成就”

    金玉明满脸崇拜道：“不愧是囚牛前辈，厉害，厉害。”

    hX满脸不屑道：“那你不也就是一个一阶神，咋没看你成为神王，主神啊”

    欧阳远瞬间不说话了，端着酒杯小口小口的品尝起来。

    白俊心道这hX是实力打脸啊，能制服这老猥琐也是牛。让他大跌眼镜的是，欧阳远又冒了一句道：“阿健自小就有阴阳眼，为了不让他早早看到世间的不平，我就用术法把他的眼睛给封印了，过了好几年才让他看到这世间的不平。没有我这个师父，能有现在他的吗”

    金玉明弱弱的问了一句：“世间的不平是什么”

    “就是鬼啊。”欧阳远咧嘴大笑道：“那小子第一次见到的鬼就是我引出来的，然后直接吓晕过去了，当时我还以为他吓死了，就赶紧把那个鬼赶走了，谁知道这小子醒来后竟然以为自己是眼花，为了让他相信这个世界上有鬼，我又让他见了几次鬼，在他手足无措的时候，我好似一只天使般降临在他的身边，帮他捉鬼除邪，打尽这世间不平。”

    白俊道：“然后你就被他逐进了空间裂缝”

    欧阳远瞪他一眼道：“咱能不提这事吗”

    白俊点头道：“行，前提是你别装哔，看你装哔我着实难受。”

    欧阳远不紧不慢道：“我这是装哔吗我说的都是句句属实好不好。”

    金玉明小声道：“前辈，听你说了这么多，我发现你真的很厉害，可不可以帮我们对付那个红衣”

    欧阳远满脸不屑道：“管他红衣白衣蓝衣黄衣，他娘的统统阴死”

    hX道：“切，就知道说大话，她很厉害的我告诉你，禁术都属于最邪门的那种。”

    欧阳远呵呵笑道：“我说实话，你们这个时代的禁术跟我那个时代的禁术比起来，真的，太小儿科了，简直就是小巫见大巫，知道什么叫做道高一尺，魔高一丈吗知道什么叫天外有天，人外有人吗”

    白俊道：“我只知道有个人在吹牛哔。”

    欧阳远：“”

    尴尬了好一会，他才干咳了一声道：“那个红衣是男的还是女的”

    金玉明道：“女的。”

    欧阳远诡吊道：“女的是吧那就好办，逗女人我可是很有一手的。”

    金玉明眼睛一亮，道：“真的啊那有时间请前辈好好教教我。”

    欧阳远连连点头道：“好。”

    顿时，两个贱人贯穿一气的笑了起来。

    白俊无奈道：“说正事，你打算怎么阴她。”

    欧阳远眯着小眼睛道：“是打算往死里算计还是就让她吃点苦头。”

    还没等白俊开口，金玉明恶狠狠道：“那当然是往死里阴了，只要能把她玩，赏金任务我们就没有对手了。”

    白俊纳闷道：“大话别说早了，赏金任务龙蛇混杂。”

    欧阳远嗤笑道：“有我在，你担心什么，玩阴招，没人能玩过我。”

    转眼，到了报名这天。

    兰德城中心地带此时全是人，大部分都是成群结队的，很少有单独行动的人。

    白俊四人随着人潮往报名点挤去。一共有十五个报名点，但他们还是等了三个多时辰才报上名。

    到了晚上的时候，所有执行任务的神都聚集在了兰德城最大的传送阵旁。

    主神魔司漂浮在传送阵上空，他的身影模模糊糊的，在场的没有一个神能看清他的模样。

    他缓缓道：“欢迎各位朋友来列尔，同时也欢迎各位朋友参加这一次的赏金任务，五分钟后，各位将会被传送至大宇宙的任务地点，任务内容是什么我暂且也不知道，等你们到了任务地点后大宇宙创始神大人才会告诉你们，现在我提醒大家一句，有想退出的还来得及，在场的各位当中还有一百多个三阶神和四百多个二阶神，我觉得三阶神和二阶神并不适合参加这种任务”

    顿时，有不少三阶神和二阶神都离开了传送阵。

    五分钟后，魔司嘴上喃喃道：“大宇宙创始神大人，打开禁灵之门吧。”

    下一秒，一道白光从传送阵上闪过，在场的神都消失不见。

    白俊只感到眼前一花，接着眼前的场景就发生了变化。

    四周是一望无际的沙漠，天空泛着诡异的淡黄色，没有太阳，风声萧瑟，黄沙漫天。

    欧阳远就站在他身后不远处，正晃着头东张西望。

    白俊喊道：“金玉明hX”

    欧阳远笑道：“别喊了，估计没有跟我们俩一起被传送到这，刚刚传送的时候，我可是一只手搭在了你的肩膀上，所以我们俩是一起被传送的。”

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更

    
第671章 ：石人，怪蛇

欧阳远刚说完，一只巨大的黑色巨手从一旁的沙地中伸出，直直朝他拍下。

    “嗤嗤”

    白俊闪身飞起，心念一动，一道白光出现在他身前，朝那黑色巨手飙射而去。

    欧阳远怪笑道：“你别出手，让我来。”说着，他指着那黑色巨手道：“定”

    下一秒，黑色巨手停在了半空中。

    白俊愣了一下，道：“卧槽，这是什么禁术，这么厉害”

    欧阳远很是N瑟道：“是不是被吓到了”他一边说一边朝那黑色巨手走去。

    黑色巨手犹如一栋楼房般大小，直直的矗立在沙地中，如果不是刚刚看到它动了，白俊很容易会把它误认为是一黑色巨石，只是有点像手掌罢了。

    白俊道：“这是什么东西”

    欧阳远抬脚在黑色巨手上踢了一脚，骂道：“奶奶个熊，真是硬啊。”

    白俊探出神之领域，他发现，眼前的黑色巨手并没有生命特征。

    欧阳远打了个指诀，厉声道：“起”

    霎时间，黄沙漫天，整个大地开始颤抖，一个高十几米的黑色巨人从沙地里钻了出来。

    白俊半张着嘴巴道：“这，这是石人”

    整个巨人都是由一块块黑色巨石组成，给人一种冰冷至极的感觉。

    欧阳远咧嘴道：“我的乖乖，真是个大家伙啊。”

    便在这时，沙地里又探出了十几只巨大的手臂。

    白俊大惊道：“还有”

    欧阳远吼道：“定都给老子定住”

    瞬间，地面不再颤抖，恢复了平静。

    白俊看了他一眼，心里暗道：“没想到这老不要脸成神后竟然这么厉害。”

    欧阳远身形化作一道残影，拳头猛的击出。

    “嘭”的一声，一道巨大的能量波将所有的石人震成了齑粉。

    欧阳远收回拳头，对白俊道：“怎么样”

    白俊点头道：“有两下子。”嘴上虽然这么说，但是他心里却暗暗震惊，刚刚欧阳远挥拳的那一霎，他竟然没有看清。

    如今他已经是一阶神，一般的招式他的眼睛都能捕捉到，这让他有些不敢置信。

    似乎猜到了白俊心里所想，欧阳远拍了拍手很是装哔道：“小子，咋不说话了，服不服”

    “服。”白俊拱手道：“这次任务就跟你混了。”

    “哈哈哈哈，那是必须的。”

    白俊转移话题道：“金玉明和hX也不知道被传送到哪了，你有没有发现，这里好像就是黄沙的世界，根本就没有尽头。”

    “不但是黄沙的世界，而且好像就只有我们两个。”欧阳远环顾四周，随即脱下裤子开始尿尿。

    白俊不忍直视道：“没准冒出来个人怎么办”

    欧阳远一边尿一边哼着声道：“我这可是万年童子尿，可以”话还没说完，不远处走过来了两个人。

    白俊这才发现，空气中有一层淡淡的黄雾，远距离是看不清楚的，而且这个世界好像也有规则束缚，他的神识只能探出一百米左右。

    欧阳远此时已经提起了裤子，装着什么都不知道道：“那边来人了，我们去问问。”

    朝他们这边走来的两人分别是一男一女，男的身高超过三米，脑袋很大，背后负着一把长剑，女的身高也在两米左右，长发飘飘，身材倒是不错，只不过一脸的麻子让人觉得有些恶心，最重要的是，她跟她身旁的男的一样，脑袋特别大。

    欧阳远对白俊小声道：“两个都是二阶神，还真是有勇气。”说着，他上前打招呼道：“二位，来自哪里啊”

    见欧阳远是个一阶神，两个巨人男女都很客气，拱手自我介绍了起来。男的盛吉亚，女的叫落坨。

    欧阳远听完名字哈哈大笑道：“骆驼，这沙漠还真适合你这名字。”

    女的疑惑道：“为什么沙漠适合我的名字”

    欧阳远伸手比划道：“就是骆驼，一种能在沙漠里狂奔的动物。”

    “大人，我们天雅位面没有这种动物。”盛吉亚笑道。

    他刚说完，他身后的地面伸出了一只巨大的触角。

    “小心”欧阳远道。

    “噗嗤”触角穿过盛吉亚的胸口，又将盛吉亚身旁的落坨给束缚住。

    “咔嚓”一声，落坨的胸骨瞬间全部断裂。

    欧阳远喝道：“定”

    触角颤了一下，随即不动了，但盛吉亚和落坨已经死了，两枚神格静静的漂浮在半空中。

    白俊擦了擦额头的冷汗道：“那是什么”

    欧阳远伸手抓住那触角使劲扯了起来，接着，一个十几米长的绿色怪蛇被他从地底拽出。

    怪蛇一动不动，两个眼珠好似灯笼，血盆大口半张着，嘴巴里散发出呛鼻的臭气，骇人的是，它的身上长满了一条条好似章鱼般的触角。

    白俊颤声道：“这是什么怪物怎么一下子就杀死了两个二阶神”

    欧阳远朝手心吐了口吐沫，骂道：“妈的，这蛇身有毒，手痒的钻心，还好我的龙涎能解毒。白俊，你有没有发现，这黄雾好像也有毒”

    白俊摇了摇头，心道自己的体内有积阴珠，还真的没有感觉到这雾气有毒。随即，他伸手挥出一道白光：“我给你解毒。”

    欧阳远也不躲闪，对于白俊他还是很信任的。

    白光融进他体内后，他瞬间N瑟了起来：“舒服，神清气爽啊。”说完，拿出一支烟点燃，又扔了一支给白俊。

    白俊接过烟看了一眼道：“你这吝啬鬼，还舍得抽九五之尊”

    欧阳远嘿嘿笑道：“离开地球，我怕这边买不到烟，就买了一百多条烟带过来了，你放心，还有很多吃的喝的，王健可是送了我一个储物戒指，等会我们俩找个地方开小灶，弄点小酒喝喝。”

    白俊摇头道：“你还真是有闲心啊，我现在很担心金玉明和hX，不知道他们怎么样了。”

    欧阳远道：“这有什么好担心的，都是听天由命的事情。”

    白俊吸了一口烟，缓缓吐出道：“赶紧走吧，看看有没有出口或者其他地方，也许穿过迷雾，又是一片天地。”

    欧阳远点了点头：“走吧这一路上就让我带你装哔带你飞”

    
第672章 ：死亡沙漠

两人往前飞了一会，便停在了半空中。

    下方的沙地上躺着五具尸体，一个个死相很是狰狞。

    尸体边上盘着十几条绿色的怪蛇，这些怪蛇和白俊之前见到的那条怪蛇一样，身上都长满了触角。

    欧阳远张口低吼了一声。

    龙族神通龙吟

    顿时，十几条绿色怪蛇都钻进了沙地里，消失不见。

    白俊脸色显得很是难看道：“四个二阶神，一个一阶神，这些蛇这么厉害”

    欧阳远道：“这些蛇的实力都在一阶神左右，我终于明白，阿健为什么会说这赏金任务难了。”

    白俊心里一颤，轮回之神都说难了，那看来这任务是没得做了。

    欧阳远捕捉到他的神色变化，满脸得意道：“只不过以我们俩的实力，还是可以坚持到最后的。”

    白俊道：“之前我们从传送阵进来的时候，那个魔司可是说了任务内容大宇宙创始神会告诉我们，可这都过去半个多小时了，咋一点动静都没有”

    欧阳远咂嘴道：“是啊，你不说我都忘了，也没说个任务内容和时间，难不成我们俩被传送错了”

    白俊无语道：“你别乌鸦嘴。”

    欧阳远不悦道：“我怎么就乌鸦嘴了，我只是猜测，毕竟什么都有可能。”

    这时，一道声音传了过来：“二位等等我。”

    白俊转头一看，原来是一个矮人。

    这个矮人穿着一件白色长袍，双手背在身后，暗绿色的眸子滴溜溜的转着，给白俊第一眼的感觉就不像是一个好人。

    想到几天前决斗场裁判大叔说的话，莫洛矮人最是奸猾狡诈，而且一个个实力都很强，白俊的心里瞬间提了起来。

    捕捉到白俊的神色变化，欧阳远悄悄问他道：“怎么，怕那个小矮子”

    白俊低声道：“谨慎一些比较好。”

    那矮人飞至两人身前，鞠躬行礼道：“我叫罗劲儿，来自绿灵大陆，我的实力在二阶神，两位大人好。”

    白俊也懒得试探，直接开门见山道：“你不是”

    还没等他说完，罗劲儿笑道：“大人该不会以为我是莫洛族矮人吧”说着，他解开衣服道：“我没有印记，并不是来自莫洛族。”

    欧阳远呵呵一笑道：“你好你好，叫我老道士。”说着，他指着白俊对罗劲儿道：“他叫扯犊子，我们俩来自牛哔大陆。”

    白俊心里暗骂了一句，没有说话。

    罗劲儿再次行礼道：“老道士，扯犊子，两位大人好。”

    老道士问道：“你这实力为什么也来参加这个任务”

    罗劲儿解释道：“尊敬的老道士大人，我是陪我们族王子一起来的，现在跟他分开了，也不知道他在哪。”

    欧阳远故作不知道：“王子王子是什么”

    “就是大王的儿子。”

    “哦，在我们牛哔大陆，大王的儿子我们称呼他叫做蛤蟆。”

    “蛤蟆这个称呼不错。”罗劲儿若有所思道。

    白俊瞪了欧阳远一眼：“你别扯犊子了行不行”

    欧阳远传音道：“你不觉得很好玩吗”

    白俊也传音道：“好玩你大爷，你怎么不叫滚犊子”

    罗劲儿问道：”不知道两位大人还继续前进吗”

    欧阳远点头道：“当然继续前进。”

    “能带上我吗”

    欧阳远为难道：“带上你你的实力太弱了，如果”话还没说完，罗劲儿笑道：“老道士大人，我有个东西送给你。”说着，伸手朝怀中摸去。

    欧阳远眼睛一亮，笑道：“什么东西”

    罗劲儿手伸进怀里的那一霎，神之领域猛的探出，随即从怀中掏出一把长刃，直直的刺向了欧阳远。

    白俊瞬间就反应了过来，心念一动，分身禁术施展开来。

    下一秒，天空中出现了十几个一模一样的白俊。

    十几个白俊的神之领域直接束缚住了罗劲儿。

    罗劲儿眼中闪过一丝惊恐，转身便要逃窜。

    白俊厉声道：“还想跑”说着，一个巨大的橙色火球出现在了他的身前。

    “嗖”

    火球转瞬到了罗劲儿身前，在罗劲儿的惨叫声中，将罗劲儿活活吞噬。

    白俊收起分身术，声音冰冷道：“虽然不是莫洛矮人，但也好不到哪里去。”

    欧阳远面露激动道：“小子你可以啊，还会这种禁术。”

    白俊淡淡道：“这些家伙都不能信，一个个都心怀鬼胎。”

    欧阳远点头道：“刚刚如果是我出手，我就把他撕成两半，我可不像你那样给他一个痛快。”

    话音刚落，浑厚的声音传到了他们俩人的耳畔。

    “各位傍晚好，我是大宇宙创始神，开个玩笑，我不是大宇宙创始神，我是大宇宙创始神派来的，你们可以称呼我为死亡之神，我代表了全宇宙的死亡法则，全宇宙的死亡大主神和死亡主神都被我管，这次赏金任务的奖励就有一颗死亡主神的神格，不知道你们谁能最后得到那枚神格，得到那枚神格，以后就是我的手下，我对手下都是很宽松的，只要你不做出毁灭宇宙的事，我都会睁一只眼闭一只眼，说了这么多，我们话归正传，这次的赏金任务一共有十个关卡，三枚主神格就在最后的关卡，你们当中谁能最先抵达最后一个关卡，那么就能获得主神格。”

    “现在我来把关卡的名称报给你们听一下：第一关，死亡沙漠。第二关，虐杀森林。第三关，绝望山谷。第四关，死灵地狱。第五关，极寒平原。第六关，众神之墓。第七关，洗灵之地。第八关、创始神的游戏。第九关，圣火之龙。第十关，魔鬼之眼。提醒你们一下，每一关的难度都是不一样的，越到后面死亡的几率越大。现在大家都在死亡沙漠，死亡沙漠很大很大，由于有毒雾，你们是看不清彼此的，另外，沙漠里有创始神的法则束缚，你们的神识也无法延伸很远。当你们找到紫色传送阵的时候，可以直接站上去，传送者会将你们传送至下一关卡。死亡沙漠内一共有一千七百个传送阵，祝你们好运。”

    
第673章 ：虐杀森林（1）

白俊一怔，心说一千七百个传送阵，自己到现在好像一个传送阵都没有看到吧。

    欧阳远手中出现了两个鸡腿，他扔了一个给白俊道：“别想那些没用的，开心就好。”说着，拿着鸡腿啃了起来。

    白俊也啃了一口道：“你知道我在想什么”

    “你肯定在想hX，你暗恋她对不对”欧阳远嘿嘿道。

    白俊直接将鸡腿朝他脸上砸去，骂道：“说了她是金玉明的，要我说几遍”

    这一路上，欧阳远已经很猥琐的问了很多次白俊跟hX是什么关系，要么明着问，要么暗示一番，让白俊很是无语。

    欧阳远伸手接住了鸡腿，瞪眼道：“浪费。”说着，换了副表情道：“就金玉明那个小尾巴蛇还喜欢hX啊简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    白俊满脸嫌弃道：“你现在别跟我扯这些没用的，赶紧找到他们俩然后再找传送阵。”

    欧阳远摇头道：“不用找他们俩，还是先找传送阵，没准他们俩现在已经进入下一个关卡了。”

    突然，下方的沙地剧烈的颤动起来，紧接着，一个几十米高的黑色石人从沙地里钻出，伸手朝白俊拍来。

    白俊直接一个寒冰术将犹如黑战神一般的石人冻住。

    “嗖”不远处飞过来一道风刃，风刃划过了黑色石人的身体，瞬间，黑色石人化成一滩碎石。

    白俊有些错愕的看着那道风刃，刚刚明明只是在黑色石人的身上仅仅划了一下，就将整个黑色石人击成了碎块。

    欧阳远已经吃完了鸡腿，舔着手指上的油道：“有人来了。”

    只见不远处的黄雾里，站着一道朦朦胧胧的身影。

    风刃在空中打了转转，飞到了那道身影的手中。

    白俊拱手道：“多谢出手。”

    “小俊”

    那身影从黄雾中飞出，原来是赵宜主。

    白俊面露激动道：“是你啊。”嘴上虽然这么说，他心里不由寻思道：“竟然白裙在这里，红衣会不会也在附近”

    想到这，他转头四下看了看。

    欧阳远眯着眼道：“这又是谁小子，你认识的美女不少啊可不能跟阿健一样花心。”

    白俊满脸黑线道：“我朋友。”

    赵宜主飞至白俊身前，低声道：“我是和红衣大人他们一起来的，只不过传送的时候，他们不知道去哪了。”

    白俊道：“我也和金玉明被分散开了，现在他在哪我也不知道。”

    欧阳远自言自语道：“红衣，哦，我明白了。”

    赵宜主疑惑的看着他道：“这位是”

    白俊连忙介绍道：“这位是轮回之神大人的朋友，也是地球的，你叫他前辈就行。”

    听白俊这么一说，赵宜主连忙拱手道：“见过前辈。”

    欧阳远鼻子翘的老高，那叫一个春风得意马蹄疾，贱笑道：“你好你好，其实我是轮回之神那小子的师父。”

    赵宜主眼中闪过一丝惊恐，同时心里也很是疑惑，他想不通，白俊竟然会跟这么厉害的人认识，但接下来白俊说的话让她改变了对欧阳远的看法。

    白俊道：“这老不要脸的虽然是轮回之神大人的师父，但实力也就和我差不多。”

    被白俊这么打脸，欧阳远瞬间急了：“我到现在可一直都隐藏了实力，我要是疯起来我自己都怕。”

    白俊笑道：“那你疯一个证明给我看看。”

    欧阳远：“我怕。”

    白俊面露鄙夷道：“我看到传送阵了，那边是不是”说着，他指了指下方。

    下方的沙地上盘满了一条条绿色的怪蛇，这些蛇缠在一起，很是恶心。

    赵宜主蹙眉道：“只有蛇啊。”

    白俊道：“你们看那十几条蛇的身体下面，是不是有淡紫色的光芒，那里应该就是一个传送阵，只不过被这些蛇给挡住了，这些家伙实力堪比二阶神，虽然不会飞，但智商可是不低的。”

    欧阳远吹了个口哨道：“你怎么知道它们不会飞”

    话音刚落，白俊伸出双手，神之领域瞬间探出。

    下一秒，沙地上的蛇被他的神之领域束缚住。

    白俊心念一动，所有的蛇都爆裂开来，化作齑粉消失不见。

    要知道，在自己的神之领域里，神只要一个念头，就可以做自己想做的事情，毕竟那是他的地盘，规则的掌控者是他，当然，被其他神的神之领域侵入时，就要看谁的神之领域更强大，后果是：弱者死。

    果然，怪蛇被清理掉后，沙地上出现了一个圆形的紫色传送阵。

    欧阳远迫不及待道：“走吧。”

    白俊环顾四周道：“再等等他们俩吧。”

    赵宜主小声问道：“我可以跟你们一起走吗”

    欧阳远正准备拒绝，白俊道：“你当然可以。”

    赵宜主嫣然一笑道：“谢谢，小俊，你真好。”

    欧阳远满脸不爽的看了白俊一眼，心里暗骂道：“这傻小子还真的跟阿健差不多，竟然这么轻易的相信其他人。”

    三个时辰后。

    欧阳远打着哈欠道：“等的花都谢了，赶紧走吧。”

    在这六个小时里，路过这边的神已经有将近一百个，白俊并没有等到金玉明和hX，也没有遇到一个认识的，大部分神都通过下方的传送阵离开，有的则和白俊一样，继续寻找亦或是在传送阵旁等待自己的同伴。

    又等了一会，白俊低声道：“走吧。”

    欧阳远骂道：“你大爷的，终于肯走了。”

    有了上次的教训，这次白俊选择了手牵着手，他一手牵着赵宜主一手牵着欧阳远，随即站在了传送阵上。

    “咻”

    一道紫光闪过，三人消失在了传送阵上。

    一眨眼，三人已经出现在了一片森林中。

    四周全是参天大树，地上的杂草已经超过一米。

    幽幽的声音回荡在三人耳畔：“恭喜你通过了死亡沙漠，这里是第二关卡，虐杀森林欢迎你，森林里有十五个传送阵，找到传送阵即可进入下一关卡，森林内有一个规则，飞行不允许超过五十米，如果超过五十米，将会被法则杀死。”

    
第674章 ：虐杀森林（2）

tscritgt什么不能超过五十米

    白俊心里一紧，此时他终于知道，为什么王健会说赏金任务难了。乐〈文小说

    欧阳远骂道：“妈的，这么无耻还玩这一套”

    赵宜主脸色变的很难看，低声道：“这些树木就有五十米高了，我们的飞行高度不能超过树木，如果树上藏着一些”

    还没等她把话说完，草丛里蹦出一只篮球大小的蜘蛛，骇人的是，这蜘蛛呈鲜红色，全身上下好似浇了一层鲜血般，很是骇人。

    三人闪身飞起，但都不敢飞太高，距离地面十米就停了下来。

    那大蜘蛛的脑袋上长了一双暗红色的眸子，正滴溜溜的转着，紧紧的盯着白俊三人。

    欧阳远道：“小心这家伙，好像要攻击我们了。”

    白俊挥了挥手，两道白光从他手中飙射而出，朝那蜘蛛击去。

    让他意想不到的是，那蜘蛛竟然直接躲避开来，接着，两道白色蛛丝从大蜘蛛肚脐飙射而出，朝白俊击来。

    蛛丝的射速很快，还没等白俊反应过来，已经黏在了白俊的身上，将白俊整个人从空中拽下。

    “禁火”白俊低喝一声，他的身体表面泛出一层淡金色的火焰，瞬间，蛛丝被火焰融化。

    欧阳远指着那蜘蛛道：“定”

    大蜘蛛身体一颤，随即没了动静。

    赵宜主心念一动，两道黑色雷电从天而降，狠狠的劈在了那蜘蛛脑袋上。

    “嘭”的一声，大蜘蛛直接被劈的外焦里嫩，空气中弥漫开一股淡淡的“烤肉味”。

    欧阳远舔着舌头道：“妈的，不知道有没有毒，要是没有毒，我就直接吃了。”

    突兀的，前面的草丛里响起一阵沙沙声。

    白俊瞳孔微微一缩，神之领域猛的的探出。

    他发现，这个虐杀森林和死亡沙漠一样，神之领域的范围只有几十米到一百米的样子，有时候一百米都没有。

    欧阳远挡在他们俩人身前道：“是个大家伙，你们俩小心。”

    “嗖”的一声，一个直径超过三十米的巨大蛇头从草地里探出，这是一条暗紫色的大蛇，蛇头上有一根独角，全身上下冒出淡淡道紫色闪电，很是吓人。

    白俊颤声道：“是一阶神兽紫电雷蛇”

    这几天在兰德城，他抽空便看一些关于赏金任务的书籍，上面记载了很多曾经在赏金任务中出现过的神兽，他则将一些比较厉害的神兽都给记了下来。

    望着眼前的巨大的雷蛇，欧阳远瞬间有些懵逼，愣了下才反应了过来，伸手指着雷蛇道：“定”

    雷蛇晃了晃脑袋，吐了吐信子，口吐人言道：“你们三个想怎么死”

    白俊急道：“你怎么定不住他”

    欧阳远摇头道：“我怎么知道的，我的定身术也只能定一阶神以下的，这大家伙最起码是一阶神吧。”

    白俊提醒道：“你不是龙吗你怕它做什么”

    欧阳远一拍脑袋，道：“对啊。”说完，声音冰冷道：“就让你看看我真正的样子”说完，他身形消失不见，取而代之的是一条有水缸粗的黑色巨龙，这巨龙，正是传说中的神兽，囚牛。

    紫电雷蛇微微一顿，咆哮着朝囚牛冲了过来。

    囚牛张口嘶吼了一声，龙须颤抖，两个鼻孔呼呼的发出怒气，它挥舞着龙爪，迎了上去。

    两头巨兽扭打在一起，巨大的能量波震的空间开始扭曲，空气中发出滋滋的声响，一条条细小的空间裂缝不时的出现它们俩的身旁，紧接着又瞬间自行修复。

    不到三个回合，紫电雷蛇就被囚牛按倒在地，囚牛张着大口朝它脑袋上咬去，紫电雷蛇也不堪示弱，嘴巴撕裂至最大，狠狠的咬住了囚牛的半个脑袋。

    “咔嚓”囚牛的龙角被咬断了一只。

    每一种神兽都有一个神通，等级越高的神兽神通就越可怕。

    紫电雷蛇的神通叫做重生，简单的说，它有两次生命，每次被杀死后，还可以复活一次，复活后的它将会变成白色雷蛇，实力要比紫色更强。

    囚牛断了一只龙角，勃然大怒，直接施展出龙族神通，龙吟。

    顿时，紫电雷蛇的停止了攻击。

    囚牛趁机缠住了它，将它的身体狠狠的撕成了数截。

    一时间，鲜血四溅，到处都是紫电雷蛇的内脏碎块。

    白俊提醒道：“老不要脸，你小心点，那家伙能复活。”

    话音刚落，一条白色的雷蛇出现在了他的身后。

    白色雷蛇张口喷出一道纯白色的雷电。

    雷电穿过了白俊的胸口，瞬间将他的身体一分为二。

    “小俊”赵宜主惊呼道。

    白俊的身体自胸腔以下化作两半，肠子和内脏全部淌了出来。但不到一个呼吸，他的身体就恢复了原样。

    白色雷蛇眼中闪过一丝惊恐，闪身便要逃窜。

    白俊微微侧过头，随即将手举起。

    一把十几米长的光剑从他指尖幻化而出，接着，它将光剑朝白色雷蛇掷去，同时，神之领域也猛的的探出，将白色雷蛇束缚住，白色雷蛇的神之领域很弱，想挣脱根本就跑不了，只能眼睁睁的看着那把白色光剑划断了十几颗参天大树后却准确无误的朝它的脑袋劈来。接着，它便没有了意识

    看着地上的雷蛇尸体，白俊暗暗松了一口气，伸手捡起了雷蛇的神格。

    欧阳远又变成了人形，它的脑袋上还在流着血，整个人看起来很是狼狈。白俊给他输了一股积阴珠灵体，这老东西立马又活蹦乱跳了。

    赵宜主实在是吓得不轻，满脸歉意道：“对不起，小俊，刚刚我没能帮得上忙。”

    白俊笑着摇了摇头道：“以前你经常保护我，现在就由我来保护你”

    赵宜主身体一颤，眼泪顺着眼角流了下来，颤声道：“小俊，我，我”

    “别哭了，白裙，你笑起来最好看。”白俊帮她拭去眼泪，淡淡道：“我们走吧。”

    欧阳远在一旁摸着脑袋道：“小子，你这是什么灵丹妙药啊是血肉太岁吗我的龙角竟然又长出来了。”

    
第675章 ：虐杀森林（3）

白俊用挑逗小孩的语气道：“只要你还有一口气，我就能救活你。”

    欧阳远满脸不信道：“竟然这样，你为什么当初不救那个斗神”

    这几天和白俊在一块，他几乎将白俊的过去全部给问了一遍。

    白俊脸上的肌肉抽搐了一下，声音低沉道：“那是因为她的神格被黑魔王夺走了，我想救也无能为力，一个神，没有了神格，你应该懂得。”

    欧阳远点了点头，若有所思道：“天月位面有规则束缚，你根本就去不了，也无法报仇了。”

    白俊淡笑道：“如果成为主神就可以了，所以，这一次的赏金任务奖励，我是势在必得。”

    欧阳远摆手道：“换个语气，咋和红衣那天被记者采访时的语气一样。”

    白俊嘴角微微上翘：“这就是自信的语气。”

    “自信你大爷，走吧走吧。”欧阳远嘟嚷着，闪身朝前面飞去。

    三人飞了没一会又停了下来。

    前方的树木全部倒在了地上，甚至有的树木被连根拔起，地上躺满了尸体，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    欧阳远眯起小眼睛道：“刚打斗不久，挺惨烈的。”

    “那具尸体是张海的。”赵宜主指着下面的一具尸体道。

    白俊定睛一看，果真是一品渡灵人张海的尸体，只见他整个尸体被一分为二，死相很是惨。”

    看到张海，白俊不由想到了张熙，又想到了周玉玲这个小妮子。

    自从上次回地球后，周玉玲就跟着妹妹周涛一起去了张熙那里，白俊已经好几个月没见过她了，如今她的实力已经在鬼王，白俊也不用担心她的安危，但时常会想起和她一起在原陆城的两百年，对于白俊来说，那是一辈子的回忆。

    欧阳远小声问道：“你们认识”

    白俊点了点头：“嗯，他是地球的一个神。对了，你的储物戒指多大”

    欧阳远一愣，道：“很大很大，有一个江南市那么大，这可是最好的储物戒指。”

    白俊挥了挥手，将张海的尸体给吸了上来，低声道：“我们把他尸体带回去吧。”

    在白俊的印象中，张海就是一个对妹妹又爱又恨的那种哥哥，虽然经常骂妹妹辣鸡，但同时也是最关心张熙的。

    欧阳远心念一动，张海的尸体消失不见。他咂嘴道：“没想到你小子还有这样一面。”

    白俊疑惑道：“什么一面”

    欧阳远摆手道：“没什么，走吧。”

    赵宜主道：“前面有人。”

    只见两道身影慢慢的朝这边飞了过来，这两道身影分别是一男一女，可以用男俊女美来形容，男的身高在一米八左右，一头飘逸的金发，耳朵尖尖的，女的同样也是一头金发，身穿一件白色长裙，身体周围散发着一层淡淡的光晕。

    欧阳远伸手指道：“来者何人速速报上姓名，我手下不死无名之”

    白俊连忙伸手捂住了他的嘴巴，骂道：“你奶奶个腿啊，是不是三国演义看多了，上来还报名号”

    赵宜主满脸谨慎的看着那对男女，毕竟两人的实力都在一阶神，而且看着很厉害的样子。

    那对男女飞至三人身前停下，男的自我介绍道：“我们来自精灵位面，我叫曹坤龙。”

    女的甜甜一笑：“我叫郭盈。”

    曹坤龙道：“看三位实力不错，我们能否结盟”

    还没等白俊说话，欧阳远连忙点头道：“可以，我们就需要你们这样的一阶神。”

    赵宜主努了努嘴，欲言又止。

    郭盈笑道：“刚刚这里有一头黑色的风豹，那些神都是被它杀死的，我和坤龙联手将那风豹杀死了，尸体就在那边。”

    白俊暗暗咋舌，心道这两人的实力还真的可以，风豹可是一阶神兽，速度很快，攻击力强，神通是隐身，可以在一段时间内隐匿不见，让对手发现不了自己。

    欧阳远道：“不知道二位准备往哪边走”

    曹坤龙道：“这森林很大，也没个方向，我和盈儿一直乱转呢，倒是希望能遇到传送阵，可是并没有遇到。”

    白俊提议道：“要不我们往右手边走吧。”

    “行。”曹坤龙点头道。

    同一时间，死亡沙漠，红衣这一边。

    红衣此时正面无表情的寻找着传送阵，她的身后还跟着一个身穿黑色长袍的男子，这男子叫吴少飞，实力在一阶神，半个小时前和红衣相遇，两人聊了几句后就结伴同行。

    这一路上没少遇到危险，但都被红衣给解决了。

    在吴少飞看来，自己终于找到了一位牛哔的盟友，颜值高，实力强。

    突然，红衣的身形停了下来。

    吴少飞疑惑道：“大人，怎么了”

    红衣小声道：“下面有动静，听到没”

    吴少飞下意识的朝下方看去，由于空气中全是黄色雾气，再加上法则束缚，他根本就看不清，他动了动耳朵道：“好像有人在惨叫。”

    红衣点了点头：“下去看看。”

    两人身形一闪，朝下面飞去。

    穿过薄雾，只见下方的沙地上盘着十几条绿色怪蛇，这十几条绿色怪蛇正在围攻一个三阶神。

    让红衣意想不到的是，这个三阶神竟然是天南。

    天南被咬掉了双臂和双腿，只剩下了一个身体。

    十几条大蛇不断的叼着他抛来抛去。

    由于蛇毒，他全身上下长出了一个个黄色脓包，看着很是恶心。

    见天南张口惨叫，吴少飞有些看不下去，道：“要不要救他”

    红衣摆手道：“不用，这家伙我认识，当年可是我的死敌。”说着，她怪笑道：“哎哟喂，这不是天南大人吗”

    成神后的人是可以改变相貌很身材的，天南已经恢复了当年的摸样，所以红衣才一眼认了出来。

    听到红衣的声音，他发出含糊不清的声音道：“救，救”

    “让我救你”红衣嗤笑道：“你觉得可能吗当年你对我做的那些事我可都记得，是谁挑拨我和懿轩鬼司的关系，又是谁让懿轩离开了我”

    
第676章 ：虐杀森林（4）

红衣双眼通红道：“是你挑拨懿轩离开了我，那个时候我刚怀了他的孩子，他就那么的走了，头也不回的走了。乐〈文小说　那天，我看到了你，天南，站在骨海上满脸N瑟的看着我笑，我知道你是在嘲笑是，是在讥讽我。那时你笑的可欢了，现在怎么知道求我了你有没有想过，还有求我的这一天”

    原本吴少飞想说一句恩恩相报何时了，但听红衣这么一说，他瞬间意识到这两人可不是一般的仇恨，已经牵扯到感情纠葛了，他干脆双手抱胸，不再说话。

    天南哭道：“对不起，红衣大人，真的对不起，我错了，求求你救我，求求你救救我。当年是我不对，我不该那样对待你的，我错了。”

    红衣嗤笑道：“你也知道错你不是天下第一猎鬼师吗你不是很厉害的吗就你这实力，还来参加赏金任务”

    话音刚落，一条绿色怪蛇朝她袭来。

    吴少飞伸手便是一道光刃，光刃夹杂着神之领域，瞬间将绿色怪蛇劈成了两半。

    顿时，下方的绿色怪蛇都迅速游走，这些家伙虽然不会说话，但智商都极高，遇到厉害的神也不会傻傻送死，下一秒全部都钻进了沙地里，隐匿不见。

    红衣点头道：“嗯，实力不错。”

    吴少飞拱手道：“大人过奖了。”

    天南躺在地上，他的四肢正在慢慢的往外长，只不过那些绿色怪蛇的毒性太强，他身上的黄色脓包渐渐的变成了黑色，而且奇痒无比，让他痛不欲生。

    此时天南的处境正应了那句话：求生不得，求死不能。

    他半张着嘴巴，喃喃道：“红衣大人，你不救我也可以，你给我一个痛快吧。”

    红衣哈哈大笑道：“怎么，你还命令起来我了”

    天南颤声道：“我不敢，我真的受不了这痛苦了，求求你，求求你啊”

    红衣戏谑道：“我不救你，我也不会杀你，你自求多福吧。”

    天南拼尽力气，咆哮道：“红衣大人，求求你了求求你给我一个痛快你不是很恨我吗当年可是我让懿轩离开你的，当年也是我暗中陷害你的，不然你的女儿也不会被孟婆夺走，这些都是我一手策划的，你杀了我，报仇”

    红衣眨了眨眼，一字一顿道：“去你吗了个哔。”

    吴少飞微微一愣，忍不住有些想笑，暗道红衣骂人还这么可爱。

    红衣嗤笑道：“你这个老东西，都要死了还想算计我。我要是给你一个痛快，就等于我杀了你，到时候回地球，轮回之神大人要是怪罪起来，我可担当不起，他让我们不要互相残杀的，所以，我不杀你，但是，我也不救你。你也就是一个三阶神，你这种废物，我为什么要救”

    天南眼中闪过一丝阴冷，骂道：“贱人，我不得不承认，我玩不过你，这个世界上，除了黑衣黑衣使者，我最服的就是你。可惜啊，黑衣那个家伙，聪明一世，最后却当了你的狗。”

    红衣呵呵笑道：“反正你也要死了，我有一件事还是跟你说吧，以前以为你死了，我一直想说都没机会说，可惜没想到你这废物后来又活了，但今天你又要死，那我就把这件事告诉你。你听好了，天莫雨不是你的儿子，当年被我掉包了，真正的天莫雨已经被我杀了，嗯，死的有点惨，我的手段相信你都知道。”

    “噗”天南吐出一口鲜血，身体剧烈的抽搐起来，他没有说话，慢慢闭上了眼睛。

    红衣冷冷道：“我们走”

    吴少飞连忙点了点头：“是，大人。”

    等吴少飞和红衣走了，天南微微睁开了眼睛，就在他的身旁躺着一条已经死掉的绿色怪蛇，尸体上有一枚神格，这神格正是绿色怪蛇的，是一枚二阶神的神格。

    天南张口吸了一口气，那枚神格飞到了他的身前，随即他开始吸收神格内的神力。

    当一个神杀死另一个神后，是可以吸收对方神格里的神力的，但只有三阶神和二阶神可以，一阶神无法吸收其他神的神力。

    一个三阶神吸收了一枚一阶神神格后，可以直接进阶成二阶神，如果吸收了两枚二阶神神格，才可以变成二阶神，二阶神如果吸收了四枚一阶神神格，就可以进阶成一阶神，二阶神吸收二阶神和三阶神神格是没有用的，当然，三阶神也无法吸收三阶神神格，因为同等级或者低一等级的神格无法吸收。

    一阶神吸收了神王的神格可以变成神王，吸收了主神神格可以变成主神，以此类推所以，大部分三阶神和二阶神来执行赏金任务的目的就是想走捷径直接进阶成一阶神，而一阶神则是为了获得主神格，运气好的话，遇到了被杀的神王，那样就可以吸收神王的神格，每一届赏金任务都会陨落几个神王，神王虽然强大，但也敌不过十几个一阶神联手攻击。

    将绿色怪蛇的二阶神神格吸收后，天南身上的黑色脓包渐渐消去，他静静的躺在地上，声音冰冷道：“红衣，我要你死，我要将你碎尸万段，方能解我心头之恨”说完，碎灵出现在了他的身旁。

    他心念一动，碎灵猛的变大，随即他躺在了碎灵上，碎灵慢慢浮起，朝红衣离开的相反方向迅速飞去，瞬间就化作一个光点，消失不见。

    虐杀森林。

    白俊五人正慢慢的往森林深处飞去，已经过去了一个时辰，这一个时辰内，倒是没有遇到什么神兽，也没有遇到一个神，但越是平静越是让白俊感觉到不安。

    这时候，郭盈指了指不远处道：“看，传送阵”

    白俊连忙朝她手指的方向看去，那里的确有一个很大的传送阵，只不过传送阵旁趴着一头血红色的狮子，它正眯着眼，好似在打盹。

    曹坤龙脸色变了变道：“是一阶神兽血狮。”

    白俊低声道：“退，不能惊醒它。”

    血狮的神通是能将百米内的东西全部吞噬，最可怕的是，连空间它也能吞噬，唯一可以击败它的方法就是在没有被它吞噬前将它杀死。

    
第677章 ：虐杀森林（5）

tscritgt此时这头血狮正睡得很熟，虽然睡着了，但仍然给白俊五人一种威慑感。

    五人瞬间就退到了百米之外，开始商议对付血狮的办法。毕竟好不容易发现了一个传送阵，都不愿意就这么放弃。

    欧阳远道：“只要速度比它快，在它使用神通之前直接杀死它就行了。”

    白俊脸色阴郁道：“想一击杀死它几乎不可能，它的防御很强，那层血红色的毛发一般法器根本击破不了，一般禁术也伤不了它。而且禁术都需要一个蓄发时间，有那个时间，它的神通早就使出来了。”

    欧阳远摸着胡子很是不要脸道：“原本我以为我囚牛是这宇宙中最厉害的神兽，真的没想到，还有这么变态的存在。”

    白俊直接打脸道：“就你你只能算的上是一个残兽，灵兽都算不上。”

    欧阳远不解道：“残兽残兽是什么”

    白俊笑道：“脑残兽，懂了没”

    “去你大爷。”欧阳远抬腿就踢白俊，白俊轻易躲开。

    郭盈笑道：“二位不要闹了，赶紧想个办法。”说着，她看向曹坤龙道：“坤龙，你有没有办法”

    曹坤龙说道：“正在想。”

    一直没说话的赵宜主此时道：“我有一个办法。”

    白俊连忙道：“白裙，你说”

    赵宜主笑道：“我们可以不攻击它，可以用东西把它引开。”

    欧阳远瞬间反驳道：“你丫傻啊真当那家伙是普通狮子那可是血狮，智商比我们还要高。”

    赵宜主面露不满道：“能不能先听我说完你再说，我还没说完呢你这人还真是无理取闹。”

    欧阳远道：“切，那你说，我倒要听听，你能想出什么馊主意。”

    白俊无语道：“老不要脸，你能不能别说话听你说话我就头疼，这一路上就听你叽叽喳喳，叽叽喳喳，就跟个麻雀一样，我决定以后不叫你老不要脸，叫你麻雀得了。”

    欧阳远拿出一根烟点燃，不再作声，只不过眼珠子一直滴溜溜的转，他的意思就是不说话难受。

    郭盈看着赵宜主道：“说吧。”

    赵宜主道：“我们派出一个人当诱饵，一个擅长远程攻击的人。”说着，她指着欧阳远道：“就你了。”

    欧阳远头摇的跟拨浪鼓似得：“不不不，我不干，我拒绝，我反对这个馊主意，你就是想针对我。你说我哪里擅长远距离攻击”

    赵宜主淡笑道：“你的龙吟。”

    欧阳远：“”

    白俊点头道：“行，那就麻雀去。”说着，脸上闪过一丝戏谑。

    赵宜主道：“只要把那个血狮吵醒就行了，然后我们边退边攻击它，只要跟它隔着一百米，就可以了。”

    欧阳远悄悄转过身，正准备开溜，白俊一把抓住了他：“怎么你还想跑”

    他嘿嘿笑道：“那个，我去上个厕所可不可以我尿急。”

    白俊笑眯眯道：“别找借口，赶紧去。”

    欧阳远斜着眼道：“老子就不去，你能把我怎么着”

    郭盈小声道：“要不我去吧，我的弓箭也算是远程攻击。”

    欧阳远顿时感动的热泪盈眶：“女神，谢谢你。”

    曹坤龙摇头道：“我去，你不能去。”

    五人最终决定让曹坤龙去。

    曹坤龙小心翼翼的飞至距离血狮一百米的地方停了下来，随即手中凭空出现一把金色长弓。

    长弓出现的那一霎，传送阵旁的血狮耳朵动了动，随即猛的站起身。

    这一幕吓了曹坤龙一大跳，那血狮低吼道：“你们不要试图攻击我，就算杀了我也没用，我这里没有开开启这个传送阵的晶石，如果你们想得到晶石，请前往北方的恶龙谷完成虐杀任务，任务完成后，方能得到晶石，有了晶石，你们就可以从这里进入第三关卡绝望山谷。”

    白俊心道这桥段怎么有点熟悉，忽然，他感到脊背凉飕飕的，整个人瞬间都不好了。

    莫非，这是大宇宙创始神设立的游戏

    他擦了擦额头的冷汗，想到之前在兰德城看过的一本书，书上有对上一届赏金任务的介绍，当时十几万个神就活下来了几个，而这一届参加赏金任务的神更多，报名时间分为三天，白俊等人只是第一批，后面的两天还会有更多的神报名。

    白俊猜测，大宇宙创始神之所以弄这个任务，其实就是为了减少宇宙里神的数量，这就像地球上有的国家实施计划生育一样。

    欧阳远道：“喂，你说北方，北方在哪妈的这林子这么大，什么鸟，哦，是什么怪物都有，我们根本就不知道东南西北。”

    血狮身形一闪，幻化成了一个血红色的长发的妖异青年，滑稽的是，他穿着的袍子上有三个字：传送使。

    白俊五人这才相信他是传送阵使者，瞬间都放下了警惕。

    血狮飞至五人身前，递给他们一卷轴道：“这是虐杀森林的地图，你们其中一人滴血在上面就可以了，然后你们的位置就可以显示在地图上，虐杀森林很大，地图上会将每一个地点都标识出来，恶龙谷在北方，距离这里大概有三万公里。”

    白俊接过卷轴，说道：“谢谢。”随即将地图慢慢摊开，地图的确很大，上面标识了很多地方，白俊也不知道自己目前的位置在哪，但能看到地图的上侧有一个恶龙谷。

    欧阳远道：“你滴血吧。”

    郭盈和曹坤龙齐声道：“地图你保管。”

    血狮提醒道：“这个森林很容易迷失方向，而且只有十五个传送阵，你们能遇到我也算是运气，我会在这里等你们回来，记住，地图不要被其他人发现，容易被觊觎的。”

    白俊感激道：“多谢提醒。”

    “嗯，那就这样，祝你们好运。”血狮说完闪身回到了传送阵旁。

    白俊手指溢出一滴鲜血融进了地图中，紧接着，地图上闪过一道金光，一个白色的小圆点出现在了地图中，那个小圆点，代表的正是白俊五人的位置。

    白俊记住了大概位置后，迅速的把地图收了起来，说道：“走。”

    
第678章 ：虐杀森林（6）

欧阳远嚷道：“等下，得问问那个家伙，怎么才能得到晶石。”

    白俊点了点头：“你去。”

    欧阳远身形一闪，出现在了传送阵旁。

    血狮此时又变成了原形，正趴在传送阵旁打着盹。

    欧阳远小声道：“喂，那个晶石怎么才能获得啊”

    血狮睁开眼，说：“不知道，等你们到了恶龙谷，自然会得到任务提示。”

    欧阳远拱了拱手：“谢了。”

    白俊五人刚离开这里不久，又有三人出现在了传送阵上方。

    这三人都是穿着绿色的袍子，个头很矮，三人的脸上满是褶子，看着很是恶心。奇怪的是，他们三人的实力只有二阶神，血狮却面露惊恐道：“见过三位大人。”

    为首的矮子叫短牙，另一个拿着长刀的叫短力，最后一个很是猥琐的叫短尾。

    短牙淡淡道：“地图呢”

    血狮颤声道：“刚刚来了五个人，拿着地图走了。”

    短力骂道：“妈的，我们晚来了一步。”

    血狮道：“三位大人，你们可以顺着这条路走，肯定能追上他们。”

    短尾嗯了一声：“那就谢谢了。”

    血狮咧嘴笑道：“这是应该的。”

    短牙挥手道：“二弟三弟，我们走。”

    下一秒，三人消失在了传送阵前。

    血狮这才暗暗松可一口气，嘴上喃喃道：“莫洛族的矮人，还真是可怕。”

    同一时间，虐杀森林，西北方向，一传送阵处。

    hX和金玉明正站在传送阵旁跟一头巨大的三角怪牛说着话。

    这头三角怪牛是一阶神兽龙尾牛，它有牛的脑袋和身体，尾巴却是龙的尾巴。

    金玉明低声道：“按你的意思，必须要到死灵城得得到晶石”

    龙尾牛点了点头：“没错，没有晶石，我无法为你们开启传送阵。”

    金玉明问hX道：“怎么办”

    hX寻思了一会道：“去。”

    这一路上两人已经遇到了很多次危险，好在hX的禁术比较厉害，多次救了金玉明，这让金玉明对她很是信服。

    龙尾牛将虐杀森林的地图递给了他们两人，笑道：“滴血认主，地图不要让其他人知道，以防引来杀身之祸。”

    金玉明兴奋道：“我们知道了。”

    hX接过地图，滴入一滴鲜血在地图上，顿时，她和金玉明的位置出现在了地图正中。

    两人再次向龙尾牛道谢，随即前往死灵城。

    结果两人刚走了没一会，白俊五人从这边经过。

    曹坤龙道：“你们看，又是一个传送阵，传送使是一阶神兽龙尾牛。”

    白俊盯着龙尾牛看了一会，低声道：“据说这牛可以化为三个身体，也算是一种变态的神通。”

    欧阳远缩着头道：“这种怪物，我们就要远离。”

    白俊打趣道：“麻雀，你不是囚牛吗你害怕它”

    欧阳远不高兴道：“我说了我要是封起来我自己都怕，我现在心情好，不想打架，你小子别对我用激将法，没有用。我可告诉你，当年阿健那个小狗日的就对我用过激将法，刚开始是我算计他，后来变成了他算计我，我是有苦难言。”说着，他故意抹了抹眼泪，叹息道：“往事不堪回首，囚牛帅比应犹在，只是又变帅。问我能有几多愁，恰似王健小狗日没我帅”念完，他拍着巴掌道：“好词，好词啊”

    白俊用看傻哔的眼神看着他道：“在这么下去，脸就没了。”

    欧阳远哼了一声道：“你就是羡慕我长的帅。”

    赵宜主低声道：“有病”

    欧阳远N瑟道：“没错，我就是有病，我这种病叫帅病，只有找到比我更帅的，才能治好。”说着，他身形一闪，变成了一个手持长剑的美男子。

    还别说，一身青色长袍，剑眉，丹凤眼，眉宇间一道龙族印记，身高八尺，貌似潘安，胜过宋玉。

    “看到没，这就是我当年年轻的模样。”

    白俊感慨道：“岁月真是把杀猪刀啊，当年的确帅。”

    欧阳远很是得意：“那我就保持这个形态了。”

    白俊又说了一句：“只不过还是很猥琐，你相貌变了，但是德行没有变。”

    欧阳远挥了挥手，一部水果6出现在了他手中，他点开摄像头边飞边自拍道：“这么帅，真的好累。”随即拍了一张照片给白俊：“你看看，是不是很帅。”

    白俊接过手机看了一眼，云淡风轻道：“感谢美图相机对本照片的大力支持。”

    欧阳远：“”

    赵宜主扑哧笑出声道：“你还是变回老头吧，这样子我实在看不习惯。”

    欧阳远只好又变成了穿着唐装戴墨镜的糟老头，满脸鄙夷的看着白俊和赵宜主道：“就你们俩觉得我丑，你们俩看看郭盈和曹坤龙，他们俩到现在可是一句话都没有说。”

    郭盈摆了摆手，小声道：“别说话，前面有人在打斗。”

    白俊此时也听到了兵刃撞击的声音，虽然神之领域被法则束缚控制了，但是嗅觉还是很准的。”

    曹坤龙拿出弓箭，拉了个满月：“我先去前面看看，你们等下。”

    白俊拿出地图看了一眼，道：“我们再往前就是乐府了，这乐府是什么”

    欧阳远很是兴奋道：“按我们这速度，想到达恶龙谷最起码要四五天，这乐府肯定是一座府邸，是府邸，肯定就有休息的地方。”

    由于法则限制再加上丛林到处潜伏着危险，白俊五人根本就不敢飞快，一边飞还要保持警惕。

    飞在前面的曹坤龙道：“那边有两个人在打斗，还有，那边有一座城池，城门口有个高台，没几个人。”

    郭盈道：“有没有看到神兽什么的”

    “没有，好像都是任务里面的传送使和任务使者。”

    五人穿过森林，一眼便看到了有两个人正打斗在一起，这两人分别是一个穿着青衣一个穿着红衣的老头，两人的衣服上都有四个大字：任务使者。

    欧阳远讪笑道：“两位请住手，请问这城能进吗”

    
第679章 ：虐杀森林（7）

两个老头好似没听到欧阳远的话，依旧打斗在一起。

    欧阳远正准备拉架，白俊连忙抓住了他的胳膊，小声道：“他们俩都是一阶神，你别多管闲事。”

    郭盈道：“我们去城门口看看。”

    白俊点了点头，带头绕过那两个老头朝城门方向飞去。

    五人飞至城门口停下，城门上方有两个大字：乐府。

    城门旁设有一高台，高台旁站了三个穿着白色长袍的年轻男子，这三个家伙看了白俊五人一眼，又将目光移向了两个正在打斗的老头。

    欧阳远对为首的年轻男子道：“喂，这城能进吗”

    年轻男子道：“能，但要经过红老和青老同意。”

    “红老青老什么东西”老道士疑惑道。

    三个白袍男子伸手指了指正在打斗的两个老头，齐声道：“就是他们俩。”

    欧阳远哦了一声：“原来是他们俩。”说着，他对白俊道：“咋办”

    白俊摊手道：“你问我我怎么知道。”

    赵宜主淡淡道：“我去。”说完，闪身消失不见。

    下一秒，她的身形出现在了红老和青老的身旁。

    “你们俩能不能停一下”

    红老和青老微微一怔，同时扭头看向赵宜主道：“干啥子”

    赵宜主小声道：“这城能进吗”

    红老道：“进当然可以，必须要把我逗笑。哎吆你这老东西，竟然打我眼睛。”

    青老哈哈大笑：“进当然可以，必须把我弄哭。”说完，又给了红老一拳。

    红老哇哇大叫道：“你又打我脸，不玩了不玩了。”

    青老满脸得意道：“我说了你不是我对手，好好练练再来。”随即看向赵宜主道：“愣着干嘛没听到吗把我弄哭，把他逗笑，你们就可以穿过乐府前往恶龙谷，这乐府的城墙可是超过了五十米，你们不可以飞那么高，你们也不能破坏规则强行进城，那样我可是会翻脸的。”

    赵宜主弱弱道：“我去跟我的伙伴说一下，两人大人请稍等。”说着，她朝白俊四人飞去。

    听完赵宜主所说，白俊不由皱眉，无语道：“一个逗笑，一个逗哭，这也太难了吧”

    郭盈犹豫了一下道：“要不我去试试。”

    欧阳远摆手道：“你不行，你那冷冰冰的样子可别想把人家逗笑，让我去吧。”

    白俊点头道：“我们这唯一一个有点逗比的就是麻雀了，让麻雀去最合适不过。”

    欧阳远也不恼，笑嘻嘻道：“你们都过来，我让你们看看我怎么逗笑弄哭那两个老家伙。”

    见欧阳远自信满满，白俊不由有些期待起来。

    红老和青老面无表情的看着五人，淡淡道：“开始。”

    欧阳远嘿嘿道：“我先逗笑你。”

    红老嗯了一声没有说话。

    欧阳远问他道：“你知道，青老的左耳朵像什么”

    青老一愣，心道这家伙怎么扯到了自己。

    红老摇了摇头：“像什么”

    欧阳远哈哈大笑道：“像他的右耳朵啊”

    红老微微一怔，眉头开始弯曲，嘴角有上翘的趋势，但还是忍住了笑。

    欧阳远继续道：“我再问你，怎么才能让青老变年轻”

    红老摇了摇头，青老则满脸不悦，心道这家伙怎么又拿老子举例子。

    欧阳远小声对红老道：“有一天乐府城温度低至零下几百度，青老那老东西冻的跟孙子似的。”

    红老再一次憋住了笑，但已经快忍不住了。

    欧阳远直接放了个大招：“有一天青老带着他爹和他儿子去钓鱼，青老他爹拿着鱼竿发呆，然后青老儿子对青老说：你看你爹，蹲在那发呆跟傻哔似得。青老伸手就给了儿子一个大嘴巴：你爹才傻哔呢”

    红老再也憋不住，张口哈哈大笑起来。

    青老的脸色变成了酱紫色，很是难看。

    白俊和赵宜主四人在一旁狂笑不止，欧阳远面露戏谑道：“青老，现在到我把你弄哭了，是不是什么办法都可以”

    青老声音冰冷道：“你只能用语言将我弄哭，我可不像红老这个蠢货，来吧。”

    欧阳远贱笑道：“青老，你有没有妻子”

    “有。”

    “有没有儿子”

    “有。”

    “他们在哪呢”

    “在罗乐位，妈的，我为什么告诉你”

    欧阳远掏出一张红色的符纸道：“我来跟轮回之神联系一下，让他把你老婆抓起来，还有你儿子也抓起来，我告诉你，我可是轮回之神的师父。”

    青老脸色煞白道：“你放屁你这是威胁我，我告诉你，你们五个，今天别想从乐府城经过，恶龙谷你们不用去了。”

    欧阳远收起符，嘟嚷道：“不就是开个玩笑，你何必这样你要是不让我们从乐府走，我们绕路给你看，就问你信不信我们把虐杀森林绕一圈，我就不信绕不到恶龙谷。”

    白俊骂道：“绕你大爷，你是不是蠢玩南辕北辙呢”

    便在这时，一道声音响起：“为什么不放人你们任务使者还有这个权利”

    声音又尖又细，随即，一个满脸阴冷的男子出现在了乐府城门口。男子身后背了两把长刀，身穿一件大花裙子，摸样很是诡吊。

    青老咆哮道：“你是什么人乐府我说了算，没有把我弄哭，不允许从这里经过”

    阴冷男嗤笑道：“把你弄哭还不简单，打哭算不算”

    还没等青老说话，红老在一旁幸灾乐祸道：“算，当然算。”

    青老大喝一声，一道淡青色光芒从他口中飙射而出，光芒在半空中形成了四个字：主神使者

    他怪笑道：“我不是普通的任务使者，我同时也是一个主神使者，你们要是杀了我，主神定会怪罪你们”

    阴冷男呵呵道：“你是在逗小孩吗老子要是能出去，老子就是主神了，还怕主神怪罪我”

    青老嘴角抽搐道：“按照任务规则，不能杀任务使者”

    阴冷男双手交叉在一起，关节发出咯吱咯吱的声响，狞笑道：“我不会杀你，我说了，我把你打哭就行了，如果你愿意自己哭，那我就不用动手，如果你不愿意，那我只好亲自动手”

    
第680章 ：虐杀森林（8）

死亡沙漠，东南方。。

    红衣正和吴少飞一前一后慢慢的低空飞行。

    吴少飞低声道：“大人，你有没有发现一件事”

    红衣淡漠道：“说，别吞吞吐吐的。”

    吴少飞知道红衣心情不好，他笑道：“就是这黄雾越来越稀了，能见度也越来越广。”

    红衣冷笑一声道：“这我早就发现了。”

    吴少飞疑惑道：“可是为什么我们到现在都没有找到传送阵呢不是有一千五百个传送阵嘛，我们俩运气是不是有点太差了。”

    红衣道：“你怎么不说是你运气差。”

    吴少飞讪笑道：“是是，我运气差。”

    红衣嘴角微微上翘：“你很不错，知道怎么讨我欢心。”

    吴少飞一怔，道：“大人这一路上救了我多次，这是应该的。”

    红衣点头道：“嗯，我会好好保护你的，只要你别背叛我就好。”

    吴少飞连忙道：“谢大人。”

    红衣又道：“你很幸运你知道吗遇到我，你应该不会在这次赏金任务中死去。你跟着我就得听我的，明白不”

    吴少飞拱手道：“一切都听大人您的。”

    红衣脸上闪过一丝满意的笑容：“嗯，其实在之前我就发现了好几个传送阵。”

    吴少飞不解道：“那大人为何不说呢”

    红衣叹气道：“我还有四个手下，我在找他们，也不知道他们去哪了，他们都是一等一的强者，随便一个都能秒杀你。”

    吴少飞冷不丁打了个寒颤，满脸不敢置信道：“这么厉害”

    “怎么，你觉得我会骗你”

    “不会，大人怎么会骗我呢。”

    “知道不会就好，从现在开始，你是我第七个心腹，我还有两个心腹在丹州青原城，不瞒你说，我就是武神殿殿主。”

    顿时，吴少飞的脸上充满了激动，道：“您就是武神殿新殿主沛菡大人前两天我还看到了你的新闻，你仅仅一个人就拿下了天主宫，还杀死了天主宫最厉害的一阶神黄龙。”

    红衣淡笑道：“那边有个传送阵，看到没有”

    吴少飞定睛一看，只见不远处的果然有一个淡金色的传送阵，只不过传送阵旁卧着一条长一百多米的巨大绿色怪蛇，这蛇一个眼睛就有房屋大小，它没有眼睑，两个大眼珠子直直的盯着红衣和吴少飞。

    吴少飞的脸色瞬间就变了，颤声道：“这，这也太大了吧”

    他刚说完，那条绿色怪蛇消失不见，变成了一个身穿绿衣的少女，绿衣中间有四个字：传送使者。

    绿衣少女对两人鞠了一躬，笑道：“我在此恭候多时，终于等来了二位。”

    红衣谨慎道：“等我们什么意思”

    绿衣少女拿出一份卷轴道：“死亡沙漠一共有一千五百个传送阵，其中有一千四百四十五个传送阵是可以直接传送至第二个关卡的，我这个传送阵不一样，可以跳过第二个关卡死亡森林，能将二位直接传送至第三关卡绝望山谷。当然，条件是需要完成任务，请前往南方的禁魔区获得晶石，有了晶石，我就可以激活这个传送阵，将二位传送至第三关卡。”说着，将卷轴递给红衣道：“这是死亡沙漠的地图。”

    红衣接过地图，面露阴冷道：“确定没有骗我”

    绿衣少女笑道：“大人放心，可以滴血认主。”

    红衣滴入一滴鲜血在地图上，瞬间，她和吴少飞的位置清晰的出现在了地图上。

    绿衣少女道：“二位现在相信了吧”

    红衣咧嘴一笑：“那就谢谢了。”

    “嗯，祝二位好运。”

    红衣心道这怎么跟自己曾经给那些魂魄不全者发布的任务差不多呢，难不成这就是风水轮流转

    吴少飞激动道；“完成了任务，就可以跳过虐杀森林了。”

    红衣嗯了一声：“赏金任务的时间有一百年，上届用时最短得到主神格的是莫洛族矮人，它们用了85年的时间。”

    在赏金任务中，如果有的神坚持了100年没有死，当任务结束后，就会被排斥出任务世界，安全回到列尔。

    红衣喃喃道：“这次，我要用更短的时间得到第一枚主神格”说完，她一把抓住了吴少飞的胳膊，身形化作一个光点，瞬间消失不见。

    五分钟后，两人成功抵禁魔区。

    所谓的禁魔区其实就是一个沼泽地，这沼泽地和普通沼泽地不一样，因为这个沼泽地可以吞噬神，沼泽地里藏匿着一个神级大妖，而晶石就在大妖的体内。

    两人浮在了沼泽地上空，静静的盯着下方。

    突然，红衣的手中出现了一把金色长枪，她用神之领域包裹着这把金色长枪，直接朝下方的沼泽里狠狠的掷去。

    吴少飞半张着嘴巴，颤声道：“极品法器”

    被红衣掷入沼泽地里的金色长枪是法器中最顶端的，属于极品。在神界，普通神只能用的上三品法器，三品法器之上便是二品法器，二品法器之上还有一品法器，一品法器就已经很稀少了，一般的一阶神都是用不上的。一品法器之上就是最顶端的法器极品法器。

    法器之上便是神器，依次为三品神器、二品神器、一品神器、极品神器和至尊神器。

    能用上三品神器都是一些神王和一些大世家或者大宇宙的一阶神，二品神器更是少的可怜，一品神器几乎没几个神见过，相传列尔的主神魔司用的就是一品神器。

    一个神，武器是最重要的。

    打个比方，当一个三阶神跟一个二阶神打斗，如果这个三阶神用的是一品法器，而二阶神用的是三品法器，结果很明显，三阶神胜。

    红衣这把极品灵器是临行时神王皮思特赠给她的。她给这把金色长枪取了个名字：金銮。

    红衣笑道：“我不怎么喜欢用武器，你要是喜欢，就送给你。”

    吴少飞忽然感觉幸福来的太突然，眼前这个女人太大方了吧一把极品法器说送就送。

    不容他多想，沼泽里传出一声嘶吼，一个巨大的狗头从沼泽里伸了出来。

    
第681章 ：虐杀森林（9）

吴少飞大吃一惊，道：“不好是神级大妖”

    巨大的黑色狗头正中间插着一把长枪，正是红衣的金銮。

    红衣对吴少飞道：“你退后。”

    吴少飞连忙点了点头，闪身飞退。

    沼泽里爬出了一条高十几米的黑色大狗，这大狗长的很胖，全身毛发根根竖起，好不威武。

    红衣厉声道：“晶石给我，我可以考虑不杀你。”

    大狗怒吼了一声，口吐人言道：“晶石就在沼泽下面，有本事你来拿”

    红衣嘴角微微上翘：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了”说完，心念一动，金銮回到了她的手中。

    大狗狞笑道：“汪汪汪别想用那小破枪刺我，我的防御力在一阶神兽中可是能和血狮相媲美的。”

    红衣哦了一声：“你的意思是，你皮厚”

    大狗点头道：“没错，我就是皮厚，你有两个选择，第一，杀了我，拿走晶石。自己去沼泽里拿走晶石，或者，我也可以杀死”

    话只说了一半，红衣已经到了它身前。

    只听见噗嗤一声，红衣将手中的金銮狠狠的戳进了黑色大狗的腹部，冷冷道：“最后一次机会，交不交晶石”

    黑色大狗眼中闪过一丝惊恐，颤声道：“交，我交”说着，从嘴巴里吐出了两块淡紫色的晶石，两块晶石上都刻有传送阵晶石的字样。

    红衣拔出长枪，将晶石收下道：“早这不就行了，何必非要受皮肉之痛。”

    黑色大狗低着头道：“大人教训的是，我错了。”

    红衣没有说话，闪身出现在了吴少飞的身前。

    吴少飞满脸不敢置信道：“你，你怎么刺破它的”

    红衣轻声一笑：“用金銮啊。”说完，将金銮递给了吴少飞：“我已经解除了契约，送你了，有了这把武器，我不希望这一路上你还会拖我后腿。”

    吴少飞双手颤抖的接过金銮，激动道：“谢谢红衣大人，谢谢。”

    虐杀森林，hX和金玉明这一边。

    此时两人正被十几个一阶神包围，原因是因为hX暴露了任务地图。

    两人背靠着背，脸上充满了谨慎。

    “交出地图，就不杀你们”一个白发苍苍的老头道，这老家伙叫西门文，是这个十几个一阶神中的头头。

    金玉明骂道：“你们打算明抢”

    西门文仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，咧嘴大笑道：“哈哈哈哈，你是不是傻我们不抢，你们会给吗”

    西门文旁边的一个满脸猥琐的家伙道：“是啊，你们会给吗那个娘们，长的很对我胃口，要不给爷摸摸”

    话音刚落，hX头上所戴的凤冠飙射出一道金光。

    “嗖”

    金光直接穿过了猥琐男的脑袋。

    下一秒，一枚一阶神神格漂浮在了半空中。

    仅仅一击，杀死一个一阶神。

    瞬间，西门文和其他十几个神的脸色都变了。

    hX神色阴郁道：“不想死都给我滚不然你们的下场就跟刚刚那个家伙一样”

    金玉明默念了一遍术法咒语，两个巨大的蓝色火球出现在了他的手上，正是白俊不久前教他的火球禁术。

    西门文咬牙嘶吼道：“兄弟们，一起上，杀了这两个家伙”

    瞬间，十几个一阶神同时释放出神之领域，意图将hX和金玉明束缚。

    金玉明张口喷出十几道黑色毒液，紧接着，他的身体化作成了原形，十六条尾巴齐刷刷的围过来的一阶神扫去。

    hX则是身形一闪，巧妙的避开了所有的神之领域，出现在了西门文身前。

    西门文拔出背在身后的长刀，直直的劈向了hX。

    这把长刀是一把三品灵器，刀身周围散发着丝丝戾气，也不知道西门文用这刀杀过多少人。

    眼看着长刀就要劈下，这时候，西门文突然不动了。

    hX的双眸变成了诡异的暗蓝色，她嘴上喃喃道：“放下刀。”

    西门文乖乖的将刀扔在了地上，扔下刀的那一霎，他才猛的清醒过来。

    hX对他施展的是一种妩媚禁术，可以让对手停顿两三秒，这一路上，hX用这招杀死了很多三阶神和二阶神，好在西门文在一阶神当中只是个垃圾，所以才被hX魅惑成功。

    西门文心念一动，落在地上的刀又重新飞起，还没等那刀到她手中，hX已经伸手掐住了他的脖颈，凤冠上再次飙射出一道金光。

    死前那一霎，西门文才明白，眼前这个女人头上戴的凤冠也是灵器。

    他不知道，hX所穿的衣服和霞帔都是灵器。至于这些灵器hX是怎么得到的，那就要追溯到两年前，那天，hX将白俊逐入空间裂缝后，又将整个蓬莱岛洗劫一空。

    将西门文杀死后，hX闪身又迅速的杀死了几个一阶神，剩下的一阶神瞬间全部逃窜开来。

    金玉明正准备追，hX摆手道：“不用追了。”

    金玉明幻化成人形，点了点头道：“那我们赶紧前往死灵城。”

    hX拿出地图迅速的瞥了一眼，又将地图收起道：“现在我们距离死灵城还有将近十万里的距离，大概还要半天左右。”

    金玉明灵机一动道：“这飞起来我感觉太慢了，要不这样吧。”说完，他变成了条长十几米的大蛇，对hX吐着信子道：“坐到我身上，然后你指引方向。”

    hX点了点头，立在了蛇身之上。

    要知道，蛇的游行速度是很快，特别是直线距离，金玉明是一个神级蛇妖，速度比普通的蛇也不知道要快上多少倍，变成原形后的速度更是胜过一般一阶神最快的速度。

    在这个虐杀森林中，他化成原形，游动起来比变成人形用双腿走舒服多了。

    hX只感到耳边尽是呼呼的风声，眼前的场景快到开始模糊。

    突兀的，金玉明停了下来，紧接着蛇身竖起，张口吼道：“滚”

    hX微微一愣，定睛看了看，只见两个穿着绿色袍子的矮人挡住了他们的去路，为首的矮人笑嘻嘻道：“听说你们俩身上有地图不知道可否借我看一看”

    
第682章 ：虐杀森林（10）

金玉明骂道：“好狗不挡道，不想死赶紧滚”

    hX没有说话，心里寻思道：“这两个矮人只有二阶神的实力，却敢挡住自己和金玉明的去路，莫非是莫洛族的矮人”

    两个矮人齐声道：“怎么不打算交出地图”

    金玉明张开血盆大口，直接喷出了两道毒液。 小说

    “嗖”

    “嗖”

    两个矮人闪身轻易躲开，随即转身飞退。

    金玉明游动着身子，迅速的追了上去。

    hX急道：“回来不要追”

    金玉明又朝那两个矮人喷了几道毒液，接着游回了hX身前。

    hX身形一闪，坐在了他的身上，低声道：“我们走，那两个家伙不好惹，你忘了莫洛族的矮人了”

    金玉明不屑道：“也就那样，还以为多厉害呢。”

    hX蹙眉道：“他们知道我们有地图，你不觉得奇怪吗”

    金玉明眼中闪过一丝疑惑：“对啊，他们俩怎么知道我们有地图”

    hX环顾四周道：“我怀疑我们一开始就被他们盯上了。”说着，她声音冰冷道：“出来吧，别跟着了。”

    四周静悄悄的，无一丝声响。

    金玉明嗅了嗅鼻子，说道：“应该没人跟踪，如果有人跟踪我能感应到。”

    hX的脸色变的很难看，道：“不要太低估对手的实力，我有一种不祥的预感，那就是我们从得到地图的那一霎就被盯上了，我怀疑这些家伙是在等着鹬蚌相争，然后渔翁得利。”

    金玉明道：“那怎么办”

    hX道：“不如我们将计就计，让他们知道什么叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    金玉明咧嘴道：“你有办法”

    hX嗯了一声：“有办法，边走边说。”

    “好。”金玉明身形一闪，消失在了原地。

    两人刚走没一会，几个兽人和矮人从一旁的树林里走了出来。刚刚拦住hX和金玉明去路的那个矮人也在其中，

    为首的兽人狼头人身，它低吼道：“继续追，等他们得到了晶石再动手，急着抢地图也没有用。”

    “是”

    同一时间，白俊这一边。

    阴冷男正双手抱胸，满脸戏谑的看着青老，青老则眯着眼跟他对峙。

    白俊五人和红老站在一旁看热闹。

    欧阳远唯恐天下不乱道：“小伙子，我欣赏你，加油，打哭他。”

    阴冷男看向他道：“你算什么东西你看好我你有资格看好我我李建霖从来不需要别人看好，当然，除了我父母。”

    欧阳远拍着巴掌道：“不错不错。”随即对白俊道：“看到没，又来了一个装哔的，我就喜欢这样的。”

    白俊淡淡道：“跟你不相上下。”

    欧阳远伸手指了指青老，又指了指阴冷男道：“你们俩别光打雷不下雨啊，要打就赶紧的。”

    话音刚落，阴冷男动了。

    “咻”

    他的目标并不是青老，而是欧阳远。

    欧阳远吓了一跳，闪身避开道：“怎么连爷爷我你都敢打”

    阴冷男从腰间拿出一把手枪模样的金色盒子，随即瞄准了欧阳远，他一字一顿道：“你让我很生气，今天你必须死。让我不开心的人都已经死了。”

    欧阳远握着拳头嘟嘴道：“哎呀呀，我好怕，我好怕哦。”

    阴冷男将手里的金色盒子微微上移，喃喃道；“我再跟你说一遍我的名字，我叫李建霖，是大宇宙主神李尔斯的儿子。”接着看向白俊几人道：“你们是他的朋友吧欢迎找我报仇。”说完，扣动了金色盒子中间的一个按钮。

    一股巨大的能量从盒子里飙射而出，紧接着，欧阳远被那股能量束缚。

    还没等白俊几人反应过来，就听到滋啦一声，欧阳远的身体被撕成了两半。

    红老半张着嘴巴道：“主神的禁咒”

    什么主神的禁咒

    白俊心里咯噔一下，暗道不好。

    所谓主神的禁咒说简单点就是主神将一股足以杀死任何一位一阶神的能量输进了一个法器中，当持有者将那股能量释放出来，可以瞬间秒杀一个对手。

    白俊身形一闪，出现在了李建霖身前，接着抬脚踹在了李建霖胸口上。

    李建霖整个身体化作一道弧线飞出，狠狠的撞在了乐府城外的高台上。

    白俊攻击李建霖的那一霎，就使出了分身术，身体一分为二，一个攻击李建霖，另一个则救下了欧阳远。

    欧阳远还没死透，神格虽然已经出了身体，但白俊硬是将神格塞进了他被撕成两半的体内，又输入了一大股积阴珠的灵气，既而身体合二为一。

    李建霖捂着胸口，脸色煞白道：“你敢打我”

    白俊声音冰冷道：“我有什么不敢的”

    李建霖又拿起了那个小盒子，吼道：“我要你死”

    还没等他按下按钮，白俊的寒冰禁术已经释放出，同时神之领域直接将他束缚。

    欧阳远死而复活，满脸激动道：“卧槽，这装哔小子这么厉害。”

    白俊夺下李建霖手中的金色盒子，抬手就是两个大嘴巴子。

    李建霖身上覆盖了一层寒冰，想动弹却又动弹不得。

    白俊拿起金色小盒子对着他道：“你刚刚已经杀了我的伙伴，现在到我报仇了。”

    “不别杀我，我的父亲是主神，他是主神”李建霖吼道。

    白俊嗤笑道：“主神，主神很厉害”

    欧阳远道：“让我来，我要亲手报仇”

    白俊将金色盒子扔给他道：“那你自己动手吧。”

    欧阳远贱贱一笑，接过金色盒子走到李建霖身前，伸手摸了摸李建霖的脸道：“小子，说吧，想怎么死。”

    李建霖的身上的薄冰已经开始慢慢融化，背后的双刀发出嗡嗡的声响。

    欧阳远连忙道：“白俊，把他冻住，这家伙要破壳了”

    白俊伸手就是一个神级寒冰术，直接将李建霖冻成了一个冰雕。

    李建霖瞪圆着双眼，想说话已经说不出来。

    欧阳远哈哈大笑道：“冷不冷啊要不要给你放把火”说着，他又对白俊道：“白俊，用火烧。”

    “烧死了怎么办”

    “怕个鸟，主神的儿子而已，我还是轮回之神的师父呢。”

    
第683章 ：虐杀森林（11）

白俊淡笑道：“得饶人处且饶人，要不就这么算了呗。乐文”

    欧阳远顿时吹胡子瞪眼道：“你说什么就这么算了”

    白俊点了点头：“你不要弄死他就行。”

    欧阳远恍然道：“小畜生，你是不是害怕那个什么李尔斯。”

    白俊低声道：“我觉得我会害怕”

    “可是你已经怂了。”

    “这是宽容。”

    “宽容你大爷，你别忘了，我刚刚可是差点被他杀死”

    白俊传音给他道：“老头，你是不是傻，只要我们不杀他，然后跟他联盟，这一路上应该就没有什么人敢跟我们作对了，毕竟他是主神的儿子。”

    欧阳远愣了愣，也传音道：“行，我就答应你，不然你又说我不顾大局”

    白俊飞至李建霖身前，笑道：“想我放了你，就答应我一个条件。”

    李建霖脸色煞白，根本就无法说话，想调动神力传音也做不到。

    白俊挠头道：“忘了给你把冰块去掉。”他心念一动，李建霖脑袋上的冰块迅速的全部溶解。

    李建霖张着嘴巴大口大口的开始吸气，冻得打哆嗦道：“你说，什么条件”

    白俊笑道：“跟我们五个结盟，不知道你意下如何。”

    李建霖眯着眼寻思了一会，随即点头道：“行我这个人说话算话，到时候你们可别跟我玩什么阴谋。”

    欧阳远的脸上露出一丝贱笑道：“小子，阴谋我最喜欢了。”

    李建霖身体微微一颤，将目光移到一旁，不敢跟欧阳远对视。

    白俊瞪欧阳远道：“你丫能不能别说话”

    欧阳远笑声更大了：“咯咯咯，我开心，我想说就说。”

    白俊收回寒冰禁术，李建霖连忙调动神力将身体恢复到正常状态，又拿出那个金色盒子，瞄准青老道：“老东西，主神的仆人是吧老子是主神的儿子，快开城门”

    青老脸色铁青，咽了一口吐沫道：“是，大人。”

    欧阳远伸手拍了拍李建霖的肩膀道：“我就喜欢你这种爱装哔的，我觉得我们俩就是一个c，对了，你知道c是什么吗”

    李建霖闪身出现在了白俊的身后，指了指欧阳远道：“我不想跟你说话，你闭嘴”

    六人顺利的通过了乐府城，很快便抵达恶龙谷。

    一路上欧阳远不时的和李建霖说两句话，一开始李建霖还是很冰冷的态度，聊着聊着，两人就开始吹起来了，让白俊愕然的是，这两个家伙一个比一个能装哔。

    郭盈和曹坤龙默默跟在后面笑而不语，赵宜主则满脸鄙夷的看着欧阳远，很是嫌弃。

    所谓的恶龙谷其实就是一个深不见底的山谷，山谷内全是神级妖龙，龙吟声不绝于耳。

    六人浮在恶龙谷上空，小声议论如何直达恶龙谷底部找到晶石。

    三界。

    江南市，王健家中。

    此时王健和妻子李h静静的坐在沙发上，一个巨大的水晶球浮在客厅中间，白俊几人的身影正出现在水晶球上。

    李h蹙眉道：“那谷底有一个神王级的妖龙，他们能得到晶石吗”

    王健面露微笑道：“看他们运气吧，我可是送给了欧阳远一件三品神器，够他耍的了，只不过他到现在都没拿出来，这有点不像平时的他。”

    李h道：“那可是三品神器，要是被其他神知道，定会引来杀身之祸。”

    王健叹了一口气道：“他临走的时候，我可是把我知道的都跟他说了，如果他完不成任务，那也不能怨我。”

    李h托着腮道：“白俊好像也一直隐藏了实力，你发现没有”

    王健嘴角露出一丝戏谑的笑容道：“不但隐藏了实力，就连施展出来的禁术也都是最低级的，红衣给他的那本九幽中还有很多厉害的禁术，如今他已经成神，很多禁术也是能用的时候了，他从任务开始到现在可是一个都没用，这小子就喜欢扮猪吃虎。”

    李h眨巴着大眼睛道：“我觉得他跟你很像。”

    王健一愣，忍俊不禁道：“是吗老道士欧阳远也是这么说的。”

    便在这时，隔壁房间传来了一阵婴儿的哭声。

    李h连忙起身道：“小然醒了。”说着，朝房间里跑去。

    王健手中凭空多了一块尿布，喊道：“要不要换尿布”

    “不用。”

    “哦，那就好。”王健又将尿布收了起来。

    这时候王静怡房间的门开了，小静怡伸出头道：“爸爸，我想去找金针玩。”

    王健笑道：“想去就去，不用跟我说。”

    “切，不跟你打招呼，到时候你又说我乱跑，我还不知道你那点套路。”王静怡鄙视道。

    王健尴尬道：“要不要爸爸送你去”

    王静怡摇头道：“不用，我自己去，对了，再给我一个储物戒指，我要送给金针。”

    她刚说完，一枚戒指出现在了她身前。

    “谢谢爸爸。”

    王静怡走了没一会，一个白发白须的老头出现在了客厅里。

    白俊淡淡道：“破虚，你又有什么事”

    破虚老儿露出一个比欧阳远还要猥琐的笑容道：“嘿嘿，我也想去一趟列尔，你懂得，这报名还有一天就要结束了，你说行不”

    王健点头道：“当然行啊，祝你好运。”

    破虚老儿小声道：“可是生命之神那个娘们，她不是一直跟我过不去吗，还扬言只要我出了地球，她就要我死。”

    王健连忙摆手道：“你跟我说也没用，雅思馨她跟你怼了几万年了，你们俩之间的恩怨我也解决不了，再说了，她是生命之神，我是轮回之神，你只是个小破虚神王，连破虚之神都算不上，我怎么帮你”

    破虚老儿央求道：“你就帮帮我，我知道你肯定有办法。”

    王健只好点了点头：“行，我帮你问问。”说完，嘴上喃喃道：“雅思馨在不在”

    下一秒，冰冷的声音回荡在客厅：“王健，你找我什么事”

    王健笑道：“雅思馨姐姐，我想跟你商量个事”

    “叫我姐姐那肯定就没好事。”

    
第684章 ：虐杀森林（12）

王健看了看破虚老儿，传音道：“这还没说呢，她就知道没好事了。し”

    破虚老儿摆了摆手，那意思就是赶紧的，随便你怎么说。

    王健咳嗽了一声，笑道：“那个雅思馨姐姐啊，不知道你跟破虚那糟老头之间的恩怨放下了没”

    “放下”雅思馨厉声道：“要不是你，我早就把他杀了。”

    顿时，破虚老儿的脸色变的很难看。

    王健则小声道：“雅思馨姐姐，我们俩商量个事呗。”

    雅思馨直接把话说死了：“要是关于那个死老头的，我们俩没什么好商量的。王健，我可是跟你不止说过一次，我跟死老头之间的恩怨相信你也知道，谁对谁错你也知道。”

    王健道：“你们俩的恩怨我知道，只不过谁对谁错我就不知道了。”

    雅思馨哼声道：“怎么听你的意思觉得是姐姐错了”

    王健淡笑道：“这倒没有，就是破虚老儿现在想去参加赏金任务，你能不能给他个机会”

    雅思馨顿时哈哈大笑起来：“真的他这不是找死吗看来不用我动手他就能死了，那你就让他去吧，我不阻拦。”

    还没等王健说话，破虚老儿嘿嘿道：“谢谢生命之神大人，等我成了主神，肯定会谢谢你的。”

    “老家伙给我死一边去，我告诉你，你要是真的能成主神，我们俩之间的恩怨一笔勾销”雅思馨的声音有些得意道：“反正你也成不了主神，赏金任务到最后有几个人能活下来我可不相信你能活下来。”

    破虚老儿的脸上瞬间充满了激动：“一言为定”

    “嗯，一言为定”雅思馨也有些激动。

    王健叹息道：“那就谢谢姐姐了。”

    “不用谢，姐姐还要谢谢你呢。”雅思馨笑着道，显得很是开心。

    王健暗暗摇了摇头，心道都是老狐狸，一个比一个狠。随即嘴上道：“那姐姐再见。”

    说完，他挥了挥手，一道空间裂缝出现在了客厅中。

    他对破虚老儿道：“进去吧，这条通道直通列尔的兰德城。”

    破虚老儿拱手道：“阿健，谢了。”

    王健无语凝咽道：“你跟我说什么谢，记住，到了那边，遇到地球的神，能帮就帮一把，知道吗”

    破虚老儿连忙点了点头，闪身进入了空间裂缝中。

    送走了破虚老儿，王健自言自语道；“现在两个老奸巨猾的东西都走了，我也算是清净了。”

    这时候李h抱着小然从房间里面走了出来。

    王健伸手道：“给我抱抱。”

    将儿子抱在怀中，王健小洞：“长的还真像你。”

    李h甜甜笑道：“都说儿子像母亲才有福气。”

    “小然，叫爸爸。”王健满脸幸福道。

    小然半睁着眼睛，伸着肉嘟嘟的小手碰了碰王健的衣服，嘴巴里发出不是很清楚的声音：“八，八”

    “他叫我爸爸，你听到没”王健激动道。

    李h点了点头，回忆道：“和小静怡一样，说话都很早。”

    王健又对儿子道：“叫妈妈，叫妈妈。”

    小然半张着小嘴：“八，八”

    “他只会叫我。”

    “再等两天吧，应该就会叫妈妈了。”

    虐杀森林，恶龙谷。

    就在白俊六人商量着怎么入谷底获得晶石的时候，三道身影悄无声息的出现在了他们身后。

    好在欧阳远的鼻子尖，骂道：“妈的，怎么这么臭。”说着，他猛的转过了头。

    三个矮人正笑眯眯的看着他。

    “妈呀，吓死我了。”欧阳远叫了一声。

    瞬间，白俊五人都转过了身。

    李建霖声音冰冷道：“大家小心，这三个家伙是莫洛族的矮人。”

    为首的矮人自我介绍道：“我叫短牙，左边是我兄弟短尾，右边也是我兄弟，他叫短力。”

    欧阳远嗤笑道：“是挺短的，你们不是七个吗怎么就来了三个”

    短牙皱眉道：“七个我们就是兄弟三人。”

    欧阳远继续嘲讽道：“白雪公主呢白雪公主没来”

    白俊淡淡道：“这个梗他们又不知道，你还是换一个吧。”

    短力摇晃着脑袋道；“我们兄弟三人跟了你们几个一路，现在你们有两个选择。一，交出地图。二，去谷底把晶石找出来。”

    欧阳远骂道：“奶奶的，给你们俩脸是了吧你他娘的跳起来能踢到我膝盖吗”

    赵宜主扑哧笑道：“这老家伙总算说了一句正经的笑话。”

    短尾咆哮道：“看来你们都想死，那就先拿你这个老东西开刀”

    欧阳远摆了个架势道：“我日，你还得瑟了是吧”随即，眯着小眼睛道：“出手吧。”

    短尾嘴里也不知道念了一句什么，指着欧阳远啊呜啊呜的叫了几句。

    顿时，欧阳远的脸色变了变，他感到身体很重很重，好像有什么拽着他的腿把他往下扯。

    短尾又念叨了一句，伸出右手，右手中指往上一条，欧阳远的身体不自觉的在空中转了一圈。

    “白俊，救我啊，我动不了了。”欧阳远嘶吼道。

    白俊对曹坤龙道：“坤兄，把你的弓借我。”

    曹坤龙点了点头，将金色长弓递给了他。

    白俊直接拉了个满月，中指出现了一道箭形的白色光芒。

    光芒将弓弦往后猛扯，随即飙射而出。

    “嗖”的一声，那箭形光芒瞬间到了短尾的身前。

    短尾满脸不屑，闪身躲开。

    让他意想不到的是，那箭形光芒分成数截，在半空中转了个弯又朝他击来，其中又一道准确无误的蹿进了他的后脑，等他反应过来，那光芒已经从他眉宇间飙射出来了。

    “二弟”短牙嘶吼道，伸手抱住了短力的尸体，短力眼睛瞪得滚圆，眉宇间还有一个窟窿，死不瞑目。

    白俊嘴角微微上翘，笑道：“我攻击的是他的灵魂，直接破了他的魂魄和元神，即使神格还在体内，但已经是一个死人。”

    短尾声音冰冷道：“那只是我二弟太大意，今天，你们全部都要给他陪葬你们都给我去死”说着，他伸手抓住了短力的脑袋，一道道淡蓝色光芒从短力的身体里溢出，融进了他的身体里，瞬间，短力的尸体变成了一具干尸。

    
第685章 ：虐杀森林（13）

欧阳远愣了愣，惊讶道：“这怪胎还能吸掉死人体内的能量”

    短牙对短尾道：“大哥，杀了他们”

    短尾伸手握拳锤打着胸口，嘶吼道：“我说了他们都要死”说完，闪身朝白俊几人扑了过来。

    李建霖嘶吼道：“他又要用禁咒，快退”

    白俊心念一动，寒冰禁术触动，同时，他的手轻轻的挥动了一下。

    “滋啦”一声。

    他身前的空间直接被撕裂开来，恰好短尾冲到了他的身前。他直接抬脚踹在了短尾的脑袋上，将短尾整个人踹进了空间裂缝中。

    正在飞退的欧阳远看的一惊，不由想起了当初他就是被王健给这么逐入空间裂缝的。

    不远处的短牙瞬间懵逼了，他想不到，自己的大哥就这么被解决了。

    白俊又看向他道：“你想怎么死”说完，猛的伸出了右手。

    “嗤嗤”

    巨大的白色光芒从他的手心飙射而出，直直的击向了短牙。

    短牙张口念叨了起来。

    白俊只感到一股无形的力量朝自己包裹过来，这股力量根本就无视他的神之领域，可以说直接穿过了他的神之领域，侵入了他的体内。

    “呜呜哇，瓦拉卡”短牙疯狂念咒，双手不断的打着指诀。

    白俊的脸开始扭曲，身体内部燃起了淡蓝色的火焰。

    他强忍着剧痛，调动着那道白光将短牙束缚中。

    欧阳远趁机化作原形，猛的张开血盆大口将短牙叼在了嘴巴里，随即迅速的朝下方的恶龙谷飞去。

    恶龙谷底部睡着一头巨大的黑色长龙，此时这头龙正微眯眼，盯着浮在山谷上方的白俊等人。

    见一头龙飞进了谷内，它正准备动手，还没等它反应过来，一个矮人落在了他身前，这个矮人正是短力。

    黑色长龙喷出了一口雾气，雾气刚碰到短力的身体，短力整个人化作一团黑气，消失不见。

    这一切都被欧阳远看在了眼里，老家伙迅速变成了人形，嘶吼道：“快跑，谷底有一个神王级别的妖龙”

    白俊的身体已经恢复了正常，他直接将神之领域探出，包裹着欧阳远五人朝山谷后方飞退。

    吼声回荡在他们的身后，响彻整个山谷。

    欧阳远脸色大变道：“快跑快跑啊”

    郭盈和曹坤龙的脸色也变的很是难看，赵宜主则显得要冷静许多。

    白俊边逃边砸出一个个大火球，各种禁术相继使出。

    天空中降下一道道禁雷和巨大的箭形光芒，只不过这些对于黑色巨龙来说就像在挠痒痒一样，根本就没有感觉。

    黑色巨龙猛的张开口，朝白俊等人喷出了一口黑色雾气。

    白俊瞬间感觉身体被控制住了，神力无法调动，就连积阴珠的灵气也无法调动，他的身体自双脚变成了黑色，黑色一直朝他的上半身蔓延而去，紧接着他整个身体都变成了黑色，双眼的光泽迅速变的黯淡。

    黑色巨龙又喷出一口黑色雾气。

    这一次被击中的是赵宜主，她瞬间就化作一团黑气，消失不见。

    此时白俊整个人变的好似一座黑色石雕，见赵宜主死了，他的眼睛动了动，大量的白色光芒从他体内溢出，瞬间，他整个人瞬间了正常。

    黑色巨龙的眸子里闪过一丝疑惑，挥动着龙爪朝白俊拍打过来。

    白俊牙齿咬得咯咯作响，双眼通红道：“你今天必须死，我要你为白裙陪葬”说完，抬手挡住了黑色巨龙的一击。

    黑色巨龙再次喷出一口黑色雾气。

    白俊闪身避开，弑魂刃出现在了他的手中。

    他也不摆花架子，直接舞动着弑魂刃砍向了黑色巨龙的脑袋。

    “铿锵”一声，黑色巨龙的头上出现了一道白色印记。

    紧接着，白俊又砍出了第二刀。

    一个呼吸，他砍出了将近一百多刀。

    黑色巨龙的脑袋上除了迸出丝丝火星，并没有受到什么伤害。

    远处的欧阳远四人脸上变的很难看。

    李建霖道：“怎么办你们有没有办法”

    欧阳远急道：“用你老子给你的那个盒子啊，就是之前杀我用的那个。”

    李建霖摇头道：“我父亲给我的主神禁咒只能对付一阶神，对付不了神王的。”

    欧阳远看向郭盈和曹坤龙道：“你们俩有办法吗”

    两人摇了摇头。

    欧阳远叹了一口气道：“关键时候，怎么都这么没用。”

    说着，他喊道：“白俊，我来了”

    话音刚落，一道身影出现在了半空中。

    身影是一个白发白须的老人，他双手背在身后，满脸猥琐的对白俊道：“你是地球的”

    白俊此时已经接近癫狂，白裙女鬼的死让他愤怒不已。他根本就没有听到破虚老儿的话。

    黑色巨龙瞟了一眼不远处的破虚老儿，口吐人言道：“竟然来神王了，那我就把晶石交出来”

    白俊吼道：“不管怎么样，你都要死”

    说完，他伸手抓住了黑色巨龙的脑袋，将黑色巨龙在空中狠狠的丢在了地上。

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    巨大的龙躯竟然被他抓起一次又一次撞击在地面上，整个山谷都晃动起来。

    黑色巨龙嘶吼着，想挣扎却挣脱不得，它朝破虚老儿咆哮道：“作为一个上阶神王，你为什么出手帮他”

    破虚老儿露出一个弥勒佛式的笑容：“因为想你死，所以才会帮他。”说完，一道淡紫色的光芒从他指尖飙射而出。

    光芒融进了白俊的体内，白俊身体一颤，体表冒出了一层淡紫色光芒。

    下一秒，黑色巨龙发出一声惨嚎，它的脑袋直接被白俊撕开，鲜血和脑浆迸出。

    欧阳远这时候手中凭空出现一把桃木剑，这把桃木剑看似普通，其实是被王健淬炼过的神器。

    老家伙飞到了黑色巨龙身后，像切菜一样在巨龙身上乱切一通。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    龙躯断成数截，血流成河。

    天空中浮现出一枚淡蓝色的下阶神王神格。

    白俊好似没看到一般，依旧猛扯着黑色巨龙的脑袋，将两根龙角也给硬扯了下来。

    
第686章 ：绝望山谷（1）

江南市，王健的家中。爱玩爱看就来网 。

    王健靠在沙发上，静静的盯着水晶球。

    李h这时候从房间里走了出来。

    王健小声道：“睡着了没”

    “嗯，睡了，给他换了尿布。”李h笑道。

    王健点了点头，指着水晶球道：“你看，破虚老儿帮白俊解决了恶龙谷里的黑龙。”

    李h挨着王健坐下，道：“破虚老儿速度挺快的嘛。”

    王健嗯了一声：“只不过对付神王，白俊的实力还是不够啊。”

    李h道：“你要是担心的话，就直接给他一枚神王神格。”

    王健连忙摆手：“这还是算了，那还不如给他一枚大宇宙主神格，我只能帮他成神，其余的都靠他自己去争取，跟我没有关系。”

    李h嫣然笑道：“你还真是坏，为什么不送佛送到西呢。”

    王健伸手搂住她道：“那样其他神就不高兴了，特别是黑暗之神那个老东西，一直想挑我刺，等白俊突破大宇宙法则，到时候他可就不敢嚣张了。”

    “你对白俊还真是看好。”

    “那是当然，我一手栽培的，能不好吗。”

    “希望他能好运，完成这次赏金任务。”

    王健问道：“黑龙死了，你觉得这枚神王神格白俊会不会要”

    “我猜他会吧，毕竟是神王神格。”

    王健轻声道：“我猜他不会。”

    “为什么”

    “你看看就知道了。”

    见白俊杀死了黑色巨龙，破虚老儿笑道：“我就帮你们到这里，有缘再见。”说完，闪身消失不见。

    欧阳远抹了一把汗道：“卧槽，真的是神王，速度也忒快了吧。”

    白俊没有说话，调动神力将身上溅的鲜血全部弄净。随即朝李建霖三人飞去。

    欧阳远拿起黑色巨龙的神格，喊道：“白俊，这神格你不要”

    白俊摆手道：“你留着，我不想要那么神格，神格的主人杀死了白裙，我却用那个神格，你不觉得很讽刺”

    欧阳远面露嫌弃道：“下阶神王的神格，我也不想要。”

    郭盈和曹坤龙的眼中都闪过一丝渴望。

    李建霖则骂道：“老不要脸的，白俊给你你就收着，屁话真多。”

    欧阳远将一丝神力融入神格中，笑嘻嘻道：“那我就吸收了。”

    死亡沙漠。

    红衣和吴少飞此时正拿着地图，慢悠悠的朝传送阵的方向飞去。

    到了传送阵旁，那条巨大的绿色怪蛇又变成了一个绿发少女，朝两人躬身道：“两位得到了晶石”

    红衣将晶石递给了她，笑道：“小蛇妹妹，姐姐想问你一件事。”

    绿发少女道：“姐姐请讲。”

    “嗯，我想知道第三关卡绝望山谷有什么”

    “对不起，我负责死亡沙漠，其他关卡有什么我不知道，但我知道，每个关卡的任务难度都不一样。”

    红衣笑道：“我明白了，谢谢。”

    “嗯，两位大人请进传送阵。”

    吴少飞道：“谢谢。”

    等到红衣和吴少飞进了传送阵，绿发少女将手中的晶石慢慢的放入了传送阵中。

    瞬间，传送阵周围散发出巨大的紫色光芒。

    红衣和吴少飞的身形消失在了传送阵中。

    见红衣和吴少飞走了，绿衣少女拍了拍胸口，颤声道：“吓死我了，那个女人还真是恐怖。”

    绝望山谷，西北部。

    崎岖的山道上，突兀的出现了两道身影。

    这两道身影，正是红衣和吴少飞。

    红衣紧紧的拽着吴少飞的胳膊，四下看了看道：“还真是荒凉啊。”

    四周全是一座座荒山，有的山高几千米，有的高几百米，有的则是小丘陵，灰蒙蒙的一片，没有绿色，只有奇形怪状的山峰。

    吴少飞道：“我感觉我们被山包围了，该往哪边走呢。”

    红衣笑道：“绝望山谷啊绝望山谷，顾名思义。”

    她刚说完，正前方出现了几道身影。

    这几道身影也是被传送过来的。

    红衣眼睛一亮，道：“白俊”

    白俊正准备四下看看呢，听到红衣的声音，脸瞬间抽搐了一下，暗道还真是倒霉，怎么在这里都能碰到这恶毒女人。

    欧阳远如今已经成为了神王，只不过这老东西很是装哔，故意将气息压到了最低。

    他看了看红衣，又看向白俊道：“那娘们你认识”

    白俊传音道：“别说话，她就是红衣。”接着，闪身飞到了红衣身前。

    红衣伸出手道：“没想到，你也能抵达第三关。”

    白俊跟她握了一下手，面色阴郁道：“你还活着啊”

    红衣哑然失笑道：“这么希望我死”

    白俊道：“我可是起早贪黑的诅咒你，就希望你死。“

    红衣也不恼，笑道：“那我还要谢谢你呢，天天让你这么惦记我，让我怪不好意思的。”

    站在一旁的吴少飞有些不敢看白俊，他心里寻思道：“这个男的是什么人，怎么敢这么跟沛菡大人说话，难不成也是列尔某个门派的头头”

    红衣瞥了一眼不远处的老道士几人，问白俊道：“那些都是你的盟友”

    白俊点了点头没说话。

    红衣犹豫了一下道：“想不想跟我联盟”

    白俊嗤笑道：“纵使所有人与我为敌，我也不会和你这种人联盟的。”

    红衣竖起一根手指道：“看来你还是很恨我啊。”

    白俊摊手道：“不恨你，但你给我带来的痛苦，我会还给你的。”

    红衣拍着巴掌道：“好，好。少飞，我们走。”

    说完，朝东南方飞去。

    看着红衣远去的背影，白俊拳头攥的很紧，牙齿咬的咯咯作响，心里嘶吼道：“爸爸妈妈，爷爷奶奶，林晴，我一定会为你们报仇的，一定”

    欧阳远不知道什么时候出现在了他的身后，纳闷道：“刚刚为什么不让我动手我直接杀了她不好。”

    白俊声音冰冷道：“为什么要杀了她”

    “难道你不想”

    “不想，我不想她死，她欠我的还没有还呢。”

    “她欠你什么”

    “痛苦，撕心裂肺的那种痛、，失去至亲的那种痛、妻离子散的那种痛、背井离乡的那种痛。”

    
第687章 ：绝望山谷（2）

看着满脸阴冷的红衣，吴少飞心里很是好奇。

    他始终想不通，那个男人白俊到底是谁，竟然敢那么跟沛菡大人说话。

    百思不得其解。

    吴少飞是个好奇心很重的人，他想开口问红衣的，但努了努最欲言又止。

    前方的山脉绵延不绝，红衣身形一闪，落在了下方一座较矮的山峰，我帮你跟他说，他肯定会答应，你放心这个面子他还是要给我的，我可是他师父，他不管变成什么样，在我眼中，都是当初的那个小阿健，那个毛还没长齐的小阿健。”

    李建霖道：“要不我让我父亲帮忙，他是生命之神手下的主神，可以请生命之神复活你的朋友。”

    白俊拱手道：“多谢。”

    欧阳远伸手搭在了他的脖颈上，贱笑道；“谢什么，我们俩之间不必说什么谢。”

    虐杀森林，死灵城。

    hX和金玉明这个任务相比较恶龙谷的任务要简单许多，晶石就在死灵城的城主手中，这个城主只是个普通二阶神，还没开打，就将晶石交给了hX。

    得到晶石后，两人并没有急着赶回传送阵，而且朝西北方飞去。

    他们身后不远处跟着十几个兽人和矮人，一个个手持法器，眼中充满了贪婪。

    金玉明微微回头，低声道：“那些家伙跟上来了，怎么办”

    hX淡淡道：“按计划行事。”

    金玉明嗯了一声，猛的转身化作了原形，随即张开了大口。

    大量的毒液飙射而出，还有数不清的金色小蛇被毒液包裹着击向了那些矮人和兽人。

    hX打了个指诀，几十道金色光芒从她手中溢出，幻化成了一个个符文。

    下一秒，这些符文组成了一个巨大的结界，将十几个矮人和兽人罩住。

    “快走”金玉明吼道。

    hX身形一跃，坐在了他的身上。

    巨大的蛇身变成了水桶大小，迅速的游进了丛林深处。

    半响后，那些矮人才将结界破开，只不过一个个都很狼狈，有几个兽人直接被金玉明的毒液毒死。

    为首的兽人将一条金色小蛇扯断，嘴上吼道：“你们这群废物他们跑了”

    “大人，追不上了吗”

    “怎么追”

    “大人，我们可以原路返回，然后在传送阵那里等他们啊。”

    “你他吗是不是蠢啊没有地图怎么回去”

    金玉明的速度已经达到了最快，再加上hX用神之领域包裹着他，他的身形每闪动一次，就已经在千米之外。

    很快，两人回到了传送阵点。

    将晶石递给龙角牛后，龙角牛替他们打开了传送阵。

    进入传送阵的那一霎，金玉明问hX道：“不知道白俊他现在在哪。”

    hX面露担忧道：“希望他跟我们一样，已经去第三层了。”

    天月大陆。

    永州城，剑灵宗旧址。

    此时，剑灵宗禁地中。

    黑魔王正背着双手，面无表情的看着那个黑色通道。

    他在想，这个通道到底通往哪里。

    许久，他将心一横，闪身进入了通道中。

    沿着通道一路狂奔，一个小时后，他终于看到了尽头。

    尽头的阵图符文已经裂开。伸手便能触碰到对面的世界，只不过全是水。

    他有些激动又有些害怕，激动是因为这条通道真的通往其他世界，说不定当年的四大神兽就是从这里离开的，而害怕是因为担心这个世界里有更厉害的神。

    而此时通道的湖底里正盘坐着一个老头，这老头正是清水老道。

    听到动静，清水老道瞬间就睁开了眼睛，寻着声音的方向慢慢飘了过去，同时，他的手里出现了一把桃木剑，脸上充满了谨慎。

    
第688章 ：绝望山谷（3）

其实早在三个月前，清水老道就发现了湖底的那个通道。

    一开始他准备进去试试，只不过通道口有封印，他根本就破不了。

    封印虽然被白俊弄坏了，但清水老道的实力不够，除非将整个封印阵都破坏，或者将封印上的符文解除，那么他还是有机会过去的。

    现在突然听到封印的地方传来动静，他顿时整个人都不好了，赶紧拿出了桃木剑，满脸谨慎的朝封印处飘去。

    湖底静悄悄的，没有鱼虾，甚至连一根水草都没有。

    清水老道弓着身体，眯着眼往那传送阵方向看去。

    突然，他看到，一个穿着黑色长袍的中年男子从那传送阵里钻了出来。

    这

    他揉了揉眼，还以为自己看错了。

    确定没看错之后，他挥了挥手里的长剑，喝道：“你什么人”

    黑魔王刚从封印里钻出来，听到这声音，瞬间吓一大跳。

    望着满脸阴冷的清水老道，他有些害怕，不敢用神之领域查探对方的实力。毕竟在他看来这是一个新的世界，在不知道对方实力之前，他还是保持了低调。

    清水老道骂道：“说话啊是不是耳聋”

    黑魔王没有说话，就那么的盯着他。

    清水老道被盯得很是不爽，张口嘶吼道：“陈道兵赶紧出来”

    话音刚落，鬼王陈道兵出现在了他的身后。

    黑魔王低声道：“二位这是干嘛”

    清水老道骂道：“老子问你是什么人”说着，挥出一道剑芒。

    黑魔王闪身躲过，见清水老道挥出的剑芒中没有夹杂神力，他心里寻思道：“难不成这个家伙不是神”

    想到这里，他试探道：“你是这个世界最强的”

    清水老道得瑟道：“怎么是不是想跟我打一架”

    陈道兵小声道：“清水，他好像不简单，还是小心点。”

    黑魔王慢慢的将神之领域探出。

    顿时，他的脸上充满了激动。

    在这个位面，他的神之领域竟然可以探出将近十几公里，他发现，也就是眼前这两个家伙厉害一点，而水面上的领域中都是一些普通人。

    看来这个世界没有神。

    他咧嘴笑了笑，道：“跟我打一架我从来不打架，我都是直接杀人。”

    “妈的，口气倒是不”还没等清水老道把话说完，他的身体就被黑魔王的神之领域控制住了，顿时，他身体剧烈的颤抖起来。

    赏金任务，绝望山谷。

    白俊五人已经飞了将近一天了，一直都没有飞出山的包围圈，不管往哪个方向飞，都会被山包围住。

    李建霖急道：“这什么时候是个头啊，传送阵在哪都不知道。”

    欧阳远道：“我怎么感觉这跟鬼打墙差不多呢我们被困在里面，一直都走不出去，一直”说着，他拍了拍大腿道：“我明白了”

    白俊疑惑道：“你明白什么了啊”

    欧阳远道：“这些人应该不是静止的，如果我猜的没错，它们都是在运动的。”

    白俊盯着其中一座山道：“你确定”

    “确定。”

    盯了一小会，白俊发现，真的像欧阳远说的那样，山会动，动的不是很快，就像机械表上的时针一样，很久才动一下。

    郭盈这时候道：“如果山是动的，那么我们就一直在原地转圈圈了。”

    欧阳远道：“只有将这些山全部移走，我们才能出去。”

    曹坤龙道：“会不会就是一个迷宫呢将我们一直困在里面，永远都走不出去。”

    白俊叹气道：“你们想个办法吧，反正我没有办法。”

    他刚说完，正前方的一座高山突兀的消失不见，取而代之的是一个紫色的传送阵。

    传送阵上躺着一个人身鱼尾的美女，她没有穿衣服，金色的长发挡住了胸前风景，双手托着腮，满脸微笑的看着白俊五人。

    李建霖激动道：“是传送使者。”

    欧阳远闪身出现在了鱼尾美女身旁，笑嘻嘻道：“有没有任务，或者地图。”

    鱼尾美女点了点头，手中出现了一份绝望山谷的地图，笑不露齿道：“请你们前往月蜀山，找到一阶妖神斯尔达，将他杀死，杀死他才算完成任务，然后等你们回来，我就会给你们开启传送阵，因为你们只有杀死了他，我才会得到晶石。”

    欧阳远问道：“这个斯尔达厉害吗”

    “很厉害。”鱼尾美女道。

    欧阳远将地图扔给了白俊，白俊融入一滴鲜血进入了地图，瞬间，他和欧阳远几人的位置出现在了地图上。

    让他无语的是，绝望山谷竟然比虐杀森林还要大，而且任务地点有很多，月蜀山距离这边很远，在绝望山谷的最北方。

    这时候，原本消失不见的山又一次出现，传送阵和鱼尾美女都隐匿在了山中。

    长平市，北山湖下方。

    清水老道身体不断的抽搐，整张脸都开始扭曲：“饶，饶命”

    陈道兵见势不妙，闪身便要逃窜。

    黑魔王随手一挥，陈道兵的身体直接爆裂开。紧接着，清水老道的身体也四分五裂。

    黑魔王咧嘴怪笑了一声，闪身冲出了湖面。

    好在此时是晚上九点多，湖畔边一个人都没有。

    黑魔王腾空飞起，随即傻住了。

    看着下方的建筑和马路上的汽车，他瞪圆着双眼，喃喃道：“这，这是”

    随即，他将神之领域直接释放而出。

    他发现，西南方有好几个的实力不错的强者。

    “得先将这个位面上的强者全部杀死，然后占领这个位面”他自语道，闪身消失不见。

    同一时间，陈晓曦的别墅里。

    金针和王静怡正一人抱着一个平板打着游戏，陈晓曦和白景儿靠在沙发上边看电视边聊天，疤女则在楼上修炼。

    突然，别墅的大门自行打开了，一道身影出现在了别墅内。

    身影正是黑魔王，他盯着陈晓曦和白景儿看了一眼，直接探出了神之领域。

    金针将平板扔在地上，娇嗔道：“你是什么人”

    白景儿闪身从沙发上跃起，伸手便砸出了一个蓝色火球。

    
第689章 ：绝望山谷（4）

白俊离开的这段时间，白景儿一直将白俊临走时说的话牢记在心，每天勤练禁术，将白俊教给她的几个禁术都领悟了一点，也略有小成。

    陈晓曦的实力还是和以前差不多，由于起步晚，所以很慢。

    火球砸出去的那一霎，白景儿的手中出现了一把破魂刃，直接朝黑魔王劈去。

    黑魔王嘴角微微上翘，神之领域猛的探出

    瞬间，白景儿的身形被定住。她发现，自己的身体不受控制了，好像不是她自己的，最让她惊恐的是，她默念禁术咒语，竟然没有作用。

    黑魔王伸手抓住了那个火球，咧嘴怪笑道：“这种小玩意，也想对付我”说完，将火球砸向了白景儿。

    “嗖”

    一道白光从楼上飙射而下，准确无误的击在了火球上。

    客厅里多了一道身影，正是疤女。

    如今疤女的实力堪比一品凶灵人，只不过在神面前，差距还是太大。

    她看向黑魔王道：“你是什么人”

    黑魔王嘴角微微上翘，淡笑道：“又来了一个不怕死的。”说着，他将手指轻轻一抬。

    顿时，疤女的身体自行浮了起来，双脚离开地面，随即在空中转了个圈圈，狠狠的撞在了地上。

    “嘭”的一声闷响。

    客厅地板裂开了一道道缝隙，疤女吐出了一口鲜血，脸色煞白。

    “疤女姐姐，你没事吧”金针顿时急了，冲到疤女身前道。

    陈晓曦吓得缩在了沙发上，整张脸上充满了惊恐。

    黑魔王阴笑道：“都是女人啊。”说着，眼睛在白景儿和陈晓曦的身上瞟了两眼。

    他还是第一次见女孩子穿这么短的裙子和衣服，还有他很好奇，眼前这两个女孩子怎么都这么露。

    他想不通。

    难不成，这个位面的女人都这么不害臊

    忽然他觉得，这个位面很好玩，很有意思，客厅里正在播放节目的电视就引起了他的注意。

    他很疑惑，那里面怎么会有人。

    一直没动静的王静怡走到了疤女身前，手中凭空出现了一颗白色药丸，低声道：“吃吧。”

    疤女将药丸服下，瞬间，她的脸色恢复了正常。

    黑魔王微微一愣，笑道：“有意思，那么重的伤，还能瞬间治好”

    王静怡走到他身前，面无表情的看着他道：“我不想动手，滚吧。”

    黑魔王再次愣住了。

    在他记忆中，可从来没有小孩子敢这么跟他说话，当然，也包括大人。

    这个看似很小的孩子说话竟然如此老气横秋，让他觉得很有些生气又有些想笑。

    王静怡蹙眉道：“没听到吗还不滚”

    黑魔王嗤笑道：“小姑娘，敢这么跟本王说话的，你是第一个，本王决定不杀你，会好好善待你的。”

    王静怡面露厌恶，一字一顿道：“你没有机会了。”说完，她挥了挥手，一本金色的册子出现在了她的手中。

    万妖册

    黑魔王的注意力并没有集中在王静怡手中的万妖册上，还是满脸不敢置信的盯着王静怡手上戴的的那枚金色戒指。

    他的瞳孔慢慢放大，缩小。

    瞳孔中充满了贪婪。

    竟然是传说中的储物戒指竟然是储物戒指他心里嘶吼道。

    储物戒指，只有其他大宇宙才有的神器。

    众所周知，储物戒指内部有一个很大的空间，在其他宇宙并不是很贵重的东西，在这种小宇宙，小位面，一个储物戒指足以让这些普通神疯狂。

    王静怡瞬间就捕捉到了黑魔王眼中的贪婪，她轻哼一声，将万妖册翻开。

    见王静怡打开了万妖册，金针眼睛一亮，激动道：“静怡姐姐，弄死他”

    王静怡微微点头。

    黑魔王咆哮道：“两个小畜生，还想杀我。”说着，伸手朝王静怡的头上拍去，其实他是想抢王静怡。

    眼看着他的手就要拍在王静怡的头上，说时迟那时快，一道身影出现在了王静怡的身边。

    这道身影是一个满头白发的妖异青年，他身着一件五彩斑斓的袍子，双手背在身后，抬起朝黑魔王踹去。

    黑魔王直接被他踹的飞起，狠狠的朝别墅的大门撞去。

    王静怡喊道：“白鸾，别让他把门弄坏。”

    妖异青年微微点头，身形消失不见。

    下一秒已经出现在了黑魔王身后，又抬脚狠狠的踹在了黑魔王的脑袋上。

    黑魔王眼冒金星，他懵逼了，完全没反应过来。

    白鸾眯着眼，神之领域直接探出。

    黑魔王暗道不好，也将自己的神之领域探出。

    两股神之领域相碰，黑魔王的神之领域直接化为乌有，紧接着，黑魔王被白鸾的神之领域包裹。

    “不，不可能”黑魔王嘶吼道，脸上充满了惊恐。

    王静怡走到他身前，淡淡道：“你只是一个三阶神，白鸾可是圆满一阶神，知道什么叫做圆满一阶神吗算了，跟你解释了也是白解释，之前我可是给了你机会，只是你自己不要机会而已，可不能怨我。”

    白鸾飘至王静怡身前，拱手道：“主人，怎么处置他”

    王静怡面无表情道：“杀了吧。”

    黑魔王连忙哀求道：“别，别杀我求求你，别杀我”

    绝望山谷。

    白俊五人拿着地图，沿着山路一阵狂奔，朝月蜀山奔去。

    由于四周都是山脉，如果飞的话，拿着地图也会有迷路的可能。

    按照地图上的地形，他们飞了将近三个时辰，终于飞出了山谷地带，入眼都是一些低矮的丘陵。

    欧阳远道：“树，我终于看到树了，看到没，绿色。”说着，他拿出手机就要自拍。一边自拍一边道：“这就应该发到朋友圈，飞了一天，终于看到树了，好开心啊。”

    白俊无语道：“就你还玩微信”

    欧阳远晃了晃手机道：“妈的，没信号，不然现在就加你，我的微信名字叫算命大师。”

    “为什么叫算命大师”李建霖疑惑道。

    欧阳远摆手道：“跟你说了你也不懂，其实我完全没有必要到这个世界来的，我现在有点后悔了，如果死了，我存的那些前就娶不到白炎了。”

    
第690章 ：绝望山谷（5）

李建霖不解道：“白炎白炎又是谁”

    白俊道：“他女儿。”

    欧阳远：“”随即伸手给了白俊一个爆栗。

    这一次白俊没有躲过，脑袋直接挨了一下。他挠头道：“我后悔了，我后悔把那枚神王神格给你了。”

    欧阳远哼了一声道：“现在速度没有我快了吧。”

    郭盈和曹坤龙在一旁说不上话，只能怔怔的看着。

    白俊对李建霖道：“你觉得他这种人会有老婆吗”

    李建霖摇头道：“不会。”

    欧阳远面露不悦道：“去你大爷的，想当年我跟白炎都要结婚了，最后是我自己主动逃婚了。”

    白俊竖起大拇指道：“厉害，能把逃婚说的这么轻松的也只有你了，我想不通，你为什么加上主动两个字，还有这话是从你嘴里说出来的，我反正不信，我觉得很有可能不是你逃婚，是那个叫白炎的逃婚了。”

    欧阳远摇了摇头道：“非也非也，真的是我，等出去了，有机会你自己问白炎。”

    李建霖又疑惑道：“你不是神兽吗为什么叫算命大师你还给人算命”

    白俊道：“他那不是给人算命，是骗人钱呢。”

    欧阳远伸手捂住了他的嘴巴，对李建霖道：“你别听他放屁，我是正正经经算命的，什么大姑娘大媳妇看喜欢我了，我可是女人之友。”

    李建霖咂嘴道：“不相信。”

    白俊被欧阳远捂住了嘴巴，想挣脱根本就挣脱不开。

    欧阳远满脸贱笑道：“不相信就算了，我可告诉你，那一带的大姑娘小媳妇手我都摸过，还有几个好像对我有意思，都加我微信了，天天发自拍让我给她们看相，我的要求就是，谁穿的少我就看谁的。”

    李建霖若有所思道：“虽然听不懂，但还是感觉很厉害。”

    郭盈小声道：“臭不要脸。”

    曹坤龙干咳了一声，装着什么都没听到。

    过了好半响，欧阳远终于松开了手，放了白俊。

    白俊拿出纸巾擦了擦嘴道：“我去，你的手也太臭了吧上厕所肯定没洗手。”

    欧阳远骂道：“去你大爷的，信不信再把你嘴捂住”

    白俊连忙点头道：“信信信，现在你是老大，你说了算。”

    欧阳远的嘴巴顿时翘的老高，很是得意道：“那必须的，等回江南市了，我请你去吃小龙虾和花甲。”

    白俊道：“不吃。”

    欧阳远咧嘴道：“你不吃老子还能省钱，我这次回去就跟白炎求婚，然后结婚的时候你小子随我份子钱不”

    白俊摇头道：“不随。”

    欧阳远瞬间换了副生气的表情道：“你也太抠了吧”

    白俊言简意赅道：“你别想的太远，这次赏金任务能不能出去还是一回事。”

    听白俊这么一说，欧阳远顿时惆怅道：“如果这次我回不去，你就替我照顾好白炎，顺便给她找个好丈夫。”

    白俊无语凝咽道：“你别一会喜庆一会悲伤的好不好，你也太悲观主义了吧”

    欧阳远叹气道：“风萧萧兮易水寒，老道我一去兮不复还啊。”说着，又转头看向白俊道：“桃花潭水深千尺，不及你小子送我情啊。”

    白俊没有说话，心想这都什么跟什么啊，老东西真的有点神经兮兮的。

    欧阳远又突然高喊道：“长太息，以掩涕兮，哀民生之多艰”

    白俊连忙道：“够了够了，你真是够了。”

    欧阳远双眼通红道：“老子一日乘风起，扶摇直上九万里”

    李建霖悄悄问白俊：“他念叨啥呢”

    白俊道：“遗言。”

    李建霖：“”

    欧阳远身形一闪，站在最近一座丘陵的顶端，张开双臂喊道：“白炎我喜欢你你能听见吗白炎，我爱你”

    回音阵阵。

    白俊心道这老东西还真是疯了，说疯就疯啊。

    郭盈和曹坤龙面面相觑，李建霖则拔出背后的两把刀道：“我想砍他”

    欧阳远又大吼道：“总有一天，我要这宇宙中没有一个地方能束缚住我总有一天，我要跟宇宙中的诸神平起平坐总有一天，我要复活我的亲人总有一天，我要重兴龙族总有一天，我会和白炎结婚生子总有一天，我要在江南市小吃街有一家自己的算命店总有一天，我不再畏惧城管总有一天，我要成为真正的妇女之友总有一天，我要王健那个小狗日的叫我一声师父总有一天，我要琦琦复活”

    白俊忽然感觉心里有些酸酸的，看着欧阳远那孤寂的背影，再听他嘴里喊出来的那些话，虽然有些好笑，但那都是他的梦想。

    李建霖骂道：“卧槽，还没完没了了。”

    白俊喃喃道：“没想到，他也有梦想，也有追求，也有心事。”

    许久，欧阳远转过身，面容坚定的看着白俊等人道：“走吧。”

    白俊问他道：“什么叫不再畏惧城管”

    欧阳远笑嘻嘻道：“我摆摊这么多年，可从来没交过摊位费，每次城管一来，我就开跑。”

    “那琦琦又是谁呢”

    欧阳远的脸抽搐了一下，笑道：“我女儿。”

    “你女儿”白俊面露戏谑道：“在死亡沙漠的时候你还说你的尿是什么万年童子尿。”

    欧阳远自嘲的笑了笑：“不是亲生的，其实我有两个女儿，一个叫欧阳梦琪，一个叫欧阳琦琦，梦琪是欧阳远生的，我只是借用了欧阳远的身体，真正的欧阳远是一个盗墓贼，我当年在天界遭人陷害，元神就附在了欧阳远的体内，这家伙其实是个死人，我附在他的身上，得到了他的记忆，在我看来，他的女儿就是我的女儿。而那个欧阳琦琦则是我认的一个女儿，是一个很可爱的小灵体，可惜啊可惜。”

    白俊疑惑道：“可惜什么”

    “可惜被我给杀死了。”

    “你杀死的”

    “我不是故意的，我要杀的是一个叫大白的家伙，可是琦琦替他挡了一下，然后你懂的。琦琦死后，阿健伤心至极，就是因为这件事，我跟阿健之间的关系从挚友变成了普通朋友，后来阿健还跟我反目成仇，其实那时候我也是为了利用阿健才靠近阿健的。”

    欧阳远刚说完，正前方传来了一道声音：“老爷爷，是你”

    
第691章 ：绝望山谷（6）

听到声音的这一刻，欧阳远瞬间傻住了。

    他瞪圆着双眼，抬头朝前面看去。

    只见前方不远处的山道上站着一个身穿粉红裙子的女孩，长相清秀，双手背在身后，眨巴着大眼睛看着白俊五人。

    白俊眯着眼道：“她是谁”

    欧阳远身体剧烈的颤抖了起来，喃喃道：“琦琦琦”

    女孩点了点头：“老爷爷，好久不见。”

    琦琦

    白俊心里寻思道：“欧阳远不是说琦琦死了吗现在怎么又活了”

    郭盈小声道：“坤龙，那女孩好像不怎么对劲啊。”

    曹坤龙打了个指诀，眼中闪过一道白光。

    郭盈低声道：“你要用那个”

    “嗯，用灵眼看一下。”

    李建霖笑道：“精灵族的神通一双灵眼，看清世间污与浊”

    欧阳远身形一闪，出现在了琦琦身旁。

    “琦琦，你，你没死”

    “老爷爷，我好想你啊，我想跟你抱抱。”琦琦伸出手道。

    “好，抱抱。”

    欧阳远伸手抱住了琦琦，轻轻的抚摸着她的头，带着哭音道：“你没死就好，爷爷这些年想死你了。”

    琦琦的眼中闪过一丝阴厉，嘴角微微上翘，说道：“爷爷，我之所以会死，还不是因为你。”

    “对不起，是爷爷不好，是爷爷不好。”

    白俊悄悄问曹坤龙道：“好像的确不对劲，你看出什么没”

    曹坤龙眉头紧皱，道：“看不清，那女该身体周围全是黑气。”

    此时就连李建霖都看出了不对劲，他扯着嗓子道：“喂，老东西，你小心点，，那女孩有问题。”说着，他的手中凭空出现了一个金色盒子。

    话音刚落，琦琦咧嘴怪笑了起来，随即伸手推了欧阳远一把。

    欧阳远一个趔趄，身形凭空消失。

    顿时，白俊四人脸色变了变。

    “你把他弄哪去了”白俊质问道，他刚说完，身体也凭空消失。

    琦琦对李建霖三人道：“我是黑暗之神的使者，只是想跟你们玩一个游戏，刚刚那两个人，必须完成我的游戏，然后我会直接给他们俩晶石，这样，你们就可以不必前往月蜀山杀一阶妖神斯尔达了。”

    李建霖满脸阴冷道：“这是大宇宙创始神的赏金任务，黑暗之神为什么要”话还没说完，琦琦伸手挥出一道白光束缚住了他。

    “闭嘴你不许说话。黑暗之神是宇宙中最强大的神，他是我的父亲，是他给了我新生”

    李建霖一边挣扎一边发出低吼，他想说话，但却说不出来。

    郭盈和曹坤龙见势不妙，转身便逃。

    琦琦没有追，目送两人离开后，她对李建霖挥了挥手：“你就在这里慢慢等吧，如果他们俩完成了我的游戏，就可以出来了。”

    江南市，王健的家中。

    看着忽然变黑的水晶球，他的脸色瞬间很是难看。

    李h问他道：“怎么了”

    “有其他神干涉进来了，跟我一样的神。”

    “跟你一样的神，谁啊”

    王健摇了摇头：“不知道。”

    “会不会是破坏之神和毁灭之神亦或是死亡之神”

    王健呐呐道：“奥义之神、死亡之神、生命之神、时间之神、破坏之神、毁灭之神、光明之神、冥主之神等等掌管法则的神，也只有他们能进入赏金任务中。”

    在宇宙中，神一共分成好几个等级。

    从三阶神到二阶神，然后是一阶神。一阶神之后便是神王，神王之后是主神，主神之后便是至高主神、大宇宙主神，普通宇宙创造神，掌管规则的神例如轮回之神，最后才是大宇宙创始神。

    整个宇宙中，大宇宙创始神和掌管规则的神不会死，其他的神都有可能会陨落，其中包括普通宇宙创造神。

    李h提议道：“要不你去看看吧”

    王健摇了摇头：“还是算了，卡斯弗奥义之神跟我说了，尽量不要去赏金任务的空间，我们这种规则之神，去了很容易让大宇宙创始神不舒服，到时候他要是生气了，我们的下场就和当年的黑暗之神一样，被流放到宇宙最荒凉的地方。”

    李h嗯了一声，没有说话。

    王健道：“我先去一趟天骏时间之神那里，问问到底是什么情况。”说完，身形消失在了客厅中。

    同一时间，白俊和欧阳远这一边。

    两人只感到眼前一花，四周的场景就发生了变化。

    楼房、街道、汽车。

    蓝天、绿荫、人流。

    白俊满脸震惊，低声道：“江南市”

    欧阳远此时也清醒了过来，他试着调动自己的神之领域，随即发现，自己体内的神力竟然没有了。

    他心里咯噔一下，暗道不好。

    “白俊，你有没有神力”

    白俊愣了愣，瞬间脸色变的煞白。

    他发现，自己体内的神力没有了，只剩下了积阴珠的灵力。

    街道上的车辆和人群好似没看到他们一般，甚至有的汽车直接从他们俩身上穿了过去。

    白俊低声道：“这里好像是幻境。”

    一道幽幽的声音传到了他们俩的耳畔：“这不是幻境，这是我创建的游戏世界，十秒钟后，游戏将会开始，到时候，这个世界里的人和物都会变成真实的，你们已经没有了神力，和普通凡人没有什么区别，必须按照我的指示去完成任务，如果完成了四个任务，游戏就会结束，我会给你们晶石。好了，游戏开始。”

    便在这时，一辆汽车朝两人撞了过来。

    欧阳远还在发愣，白俊一把将他拽开。

    汽车司机骂道：“妈的，不长眼啊”

    欧阳远小声道：“现在怎么办”

    白俊无语道：“说实话，我还不明白到底是什么情况呢。”

    声音再次回荡在他们两人的耳边：“任务开始，第一个任务，前往城南小吃街，杀死秦月儿。”

    白俊疑惑道：“喂，秦月儿是谁啊”

    那个声音又一次响起：“老爷爷认识，让老爷爷带你去就行了。”

    欧阳远满脸惊恐道：“你到底是真琦琦还是假琦琦你创造出这个世界又是什么意思，你到底想怎么样”

    
第692章 ：绝望山谷（7）

那声音带着一丝挑逗道：“你觉得我是真的还是假的呢”

    欧阳远没有说话，眼中尽是阴冷。喜欢网就上。

    “我就是琦琦，欧阳琦琦，你忘记我了吗是你杀死我的。”

    欧阳远往路边一坐，说道：“竟然你是琦琦，那我拒绝做这个任务。”

    “拒绝那可不行。”

    欧阳远咬牙切齿道：“琦琦已经死了，我一直让阿健将琦琦复活，可是他没有。”

    “是啊，阿健的确没有复活我，他已经忘了我，他有了李h就忘了我，就忘了我”声音开始颤抖，变的很刺耳。

    白俊皱着眉，静静的站在欧阳远身旁。

    欧阳远面露疑惑道：“阿健竟然没复活你，那是谁将你复活了”

    “黑暗之神大人，伟大的黑暗之神大人，是他给了我的新生他告诉我，这个宇宙中，只有他才是正义，你们都是邪恶，都是邪恶的”

    黑暗之神

    白俊心想这又是什么鬼，自己还是第一次听到黑暗之神这个名字。

    欧阳远吼道：“你不是琦琦，琦琦不是你这样的。”

    “那是怎么样的跟傻子一样听你话的那个琦琦哦，忘了提醒你，第一个任务时间只有四十分钟，如果你们俩在四十分钟内杀不死秦月儿，那么你们俩就永远的在这个世界里，永远都别想出去了。哈哈哈哈”

    瞬间，欧阳远连忙站起身，对白俊道：“走吧。”

    白俊点了点头，跟着他朝小吃街赶去。

    好在这边距离小吃街不远，两人只用了五分钟，就抵达了小吃街。

    小吃街和平时一样，到处都是人。

    白俊问道：“那个秦月儿在哪”

    欧阳远没说话，弓着腰慢慢的走在前面。

    径直走到麻辣烫店门口，他推开门走了进去。

    老板招呼道：“哎呀，大师又来了。”

    欧阳远依旧没说话，朝角落走去。

    角落里坐着两个中学生，一男一女。

    男孩娃娃脸，正和女孩低声说着话。

    女孩长的很漂亮，一看就是一个美人胚子，笑起来酒窝浅浅，俏脸上还夹杂着一丝晕红。

    男孩这时候看到了欧阳远，猛的站起身道：“你，你是四年前的那个”

    欧阳远走到他身前摸了摸他的头，颤声道：“这，这一切都回到过去了。”

    白俊怔怔的看着那个男孩，心想自己怎么好像在哪见过这男孩，只是一时间想不起来。

    男孩瞪欧阳远道：“你别摸我的头啊，怎么还跟当年一样。”

    欧阳远笑道：“是啊，我当然和四年前一样，阿健，你的眼睛最近没看到什么脏东西吧”

    白俊恍然，原来这男孩就是轮回之神年少的时候。

    男孩四下看了看，小声对欧阳远道：“我们学校最近有件很诡异的事情，学校仓库里面发现了”

    欧阳远没有搭理他，而是看向一旁的女孩笑道：“月儿。”

    秦月儿微微一怔，面露不解道：“你，你怎么知道我的名字”

    王健笑道：“他很厉害的，知道你名字很正常。”

    欧阳远淡笑道：“月儿啊，你别想着跟这小子在一起，这小子最后娶的是李h，而且你活不过18岁，不是爷爷我吓你，爷爷说的都是真的。”

    秦月儿俏脸煞白道：“你说什么啊”

    王健指着欧阳远道：“老道，你怎么一见面就瞎说话”

    欧阳远又看向他道：“你小子以后成就非凡，可惜”话还没说完，他一把抓住了秦月儿，手呈掌刀劈在了秦月儿的脖颈上。

    秦月儿身形一颤，倒在了桌子上。

    “走”

    欧阳远拽着白俊的胳膊朝外面跑去。

    两人一路狂奔，也不知道跑了多久，终于停了下来。

    白俊小声道：“你，你杀了那个秦月儿”

    欧阳远嗯了一声：“反正这都是假的，杀了就杀了，又能怎么样。”

    白俊面露无奈道：“那女孩那么好看，反正我是下不了手。”

    欧阳远呵呵一笑：“只能说你小子心太软。”

    “这跟心软没关系，尽管这是那个叫琦琦的创造出的世界，但这世界里的人都是有生命的。”

    欧阳远叹气道：“没办法。”

    这时候，琦琦的声音再次响起：“第一个任务算你们俩完成了，秦月儿死了，我很开心，以前我跟阿健在一起的时候我就特别烦她，看到她我就觉得恶心，做作就算了，还总是爱哭，每次听到她哭我就受不了，也不知道阿健是怎么看上她的。”

    欧阳远骂道：“妈的，你能别废话了吗快说第二个任务。”

    “第二个任务，去军分区找到许丹，然后杀死她”

    欧阳远咆哮道：“你疯了”

    “我就是疯了。”

    “现在我和白俊失去了神力，怎么进军分区”

    白俊心道许丹不就是上次在王健家吃饭的那个女孩吗当时在饭桌上听大胖说许丹的爸爸好像是什么军官。

    “呵呵呵，我不管，我的要求就是你杀死她。”

    欧阳远摆手道：“我做不到。”

    “咦，许丹出门了，现在在健康路那边，和李h在一起，你把她们俩一起杀了，我就算你完成了三个任务，只要接近阿健的女人，我都要她们死”

    话音刚落，天空中闪过一道红光。

    紧接着，那道红光折射成了一道高几十丈的人形幻影。

    琦琦的身影出现在了半空中，她指着那道任性幻影吼道：“你是什么东西我是黑暗之神的”

    还没等她说完，那道人形幻影缓缓开口道：“吉尔黑暗之神那个老东西回来了他不是被大宇宙创始神给封印了吗”

    琦琦嘶吼道：“我要你滚出我的世界，你听到没有”

    “真是不听话的小姑娘。”人形幻影伸出大手，狠狠的朝琦琦拍了下来。

    琦琦想躲闪，可是她发现自己的身体好似定住了一般，怎么都动不了。

    人形幻影一把抓住了琦琦，冷笑道：“滚回去告诉你的主子，我是泯灭之神孙峰这次赏金任务的规则大宇宙创始神让我来执行，如果他要是再敢插手，那别怪我无情”

    
第693章 ：绝望山谷（8）

白俊的眼中闪过一丝激动，对欧阳远道：“有救了。”

    欧阳远点了点头没有说话。

    白俊心说这赏金任务还算是公平，只不过这个泯灭之神反应速度未免太慢了，自己和欧阳远被困在这个虚拟世界里都快一个小时了，他才赶到。

    琦琦剧烈的挣扎了起来，嘶吼道：“你算什么东西快放开我。”

    巨大的人形幻影叹了口气：“不知者不罪，我会把你交给大宇宙创始神，众神监狱会欢迎你的。”说完，带着琦琦消失不见。

    紧接着，白俊和欧阳远感到眼前再次花了一下，四周的场景发现了变化。

    两人此时站在山道上，神力已经恢复了正常。

    李建霖也挣脱了束缚，见两人出来了，连忙道：“你们没事吧”

    白俊摇头道：“还好，差点就有事了。”

    欧阳远扯着嗓子喊道：“琦琦琦琦”

    李建霖一愣，道：“这老东西还被迷惑着呢”

    白俊小声道：“你别说话，他现在情绪低落的很。”

    通过之前琦琦和欧阳远的对话，白俊隐隐猜到了当年发生了什么事。

    李建霖不信道：“我怎么看他好像是装的”

    白俊四下看了看道：“郭盈和曹坤龙呢”

    李建霖很是不爽道：“他们俩跑了，跑的可快了，转眼就没了影。”

    欧阳远腾空飞起，喊道：“琦琦你在哪琦琦”

    许久，他身形一闪，出现在了白俊和李建霖的身前。

    白俊看了他一眼，发现这老东西的眼眶通红通红的，眼角还有一丝泪痕。

    呃。

    白俊不知道该说什么，心里竟然隐隐有一丝难过。

    欧阳远面无表情道：“走吧。”

    李建霖见气氛有些尴尬，笑道：“怎么了，开心点。”

    欧阳远点燃一根烟道：“开心是什么”

    李建霖骂道：“你大爷，我可从来不安慰人的，我可是主神之子，我安慰你应该是和你的荣幸。”

    欧阳远淡漠道：“这么说，我还要感谢你”

    李建霖伸手在他眼前晃了晃道：“能不能别这幅面瘫相，笑一个呗。”

    欧阳远朝他吐了一个烟圈：“不笑。”其实最近已经微微上翘，有了笑意。

    白俊拍了拍李建霖的肩膀，传音道：“点到为止。”

    李建霖也不傻，当然见好就收，对白俊道：“地图给我，看看距离那个月蜀山还有多远。”

    白俊将地图扔给他。

    他看了一眼，惊呼道：“妈的，还有这么远，赶紧加快速度吧。”说着，身形化作一道流光，朝前面飙射而去。

    白俊连忙跟上道：“跑这么快，等等我。”

    看着两人离去的背影，欧阳远将烟头随手一扔，骂道：“你们两个小畜生等等我。”

    白俊一边跑一边问道：“李建霖，那个泯灭之神你看到没有”

    “当然看到了，要不是他救了我，我还被束缚着呢，那个女娃娃琦琦太可怕了，实力最起码在至尊主神。”

    “我对那个女娃娃没兴趣，我想知道，泯灭之神属于什么样的神”

    “规则之神啊，和宇宙中的那些规则之神一样，一神之下，万神之上，而且永远都死不了，不受这宇宙中任何一处束缚。”

    “一神之下那个一神是”

    “当然是大宇宙创造神，是先有了大宇宙，然后才有那些小宇宙的。”

    “哦，原来是这样。那我问你，轮回之神和泯灭之神谁厉害”

    “这两个神都是规则之神，也谈不上谁厉害，实力肯定都一样。”

    “那黑暗之神呢”

    “黑暗之神好像被大宇宙创始神给封印了，这是我父亲跟我说的，我也不知道真假。”

    白俊若有所思道：“大宇宙创始神能制服规则之神，这么说来，规则之神还是被束缚的，并不是最强。”

    “嗯，也算是吧。我们这些一阶神就不要去想那些了，毕竟在我们之上还有神王、主神、至高主神、大宇宙主神、普通宇宙创造神、规则之神。”

    “大宇宙主神是什么”白俊对这些是真的不懂，只能一一让李建霖给自己解答。

    李建霖道：“大宇宙主神就是大宇宙创始神的手下，怎么说呢，掌管大宇宙的规则。”

    “大宇宙你去过没有是什么样子的”

    “没去过，我父亲去过，说大宇宙很大很大，有三千大世界，两千小世界，众神云集，大宇宙创造神就住在最大的一个位面，可惜从来没有人见到过，也没人知道他什么样子。”

    白俊忽然有了这么一个想法，如果超越了大宇宙创始神，那会是什么样的存在或者说大宇宙创始神的身后还有一只无形的大手，在操控整个宇宙。

    这时候，一道尖叫声打断了他的思绪。

    李建霖瞬间停下了脚步，环顾四周道：“什么声音”

    白俊也停了下来。

    欧阳远耳朵动了动，指了指右侧的一座山道：“声音是从那座山的山后传来的。”

    他刚说完，三道身影从那边飞了过来。

    为首的是一个全身是血的女子，她的身后紧紧的跟着两个矮人。

    女子是一名一阶神，她的名字叫妮娜，追她的两个矮人只有三阶神的实力，这两个家伙分别叫瓜特和瓜志。

    白俊低声道：“要不要帮忙那两个矮人好像是莫洛族的矮人。”

    李建霖双手抱胸，面无表情道：“为什么要帮忙，赏金任务，就是物竞天择，适者生存。”

    欧阳远一声不响的腾空飞起，挡住了妮娜的去路。

    妮娜脸色变了变，颤声道：“你想干嘛”

    欧阳远摆了摆手：“你到旁边去，这两个家伙我来对付。”

    妮娜微微一怔，脸色很难看道：“你不是他们俩的对手，他们俩是莫洛族的矮人，他们能合体的。”

    欧阳远嘴角微微上翘道：“合体”

    瓜特和瓜志此时也满脸的戏谑的看着他和妮娜。

    瓜特道：“怎么就你这个死老头还想英雄救美”

    瓜志呵呵道：“大哥，这个死老头你来对付，女人我要了。”

    
第694章 ：绝望山谷（9）

瓜特骂道：“妈的，不行，那个女人是我的”

    瓜志不悦道：“大哥，刚刚我们俩可是商量好了。。”

    瓜特摆手道：“别废话，先把这老头解决了。”

    妮娜双眼泛红，身体微微的颤抖着，对欧阳远吼道：“你不是他们的对手快走。”

    欧阳远双手背在身后，将自己的神力隐匿了起来，在瓜特和瓜志的眼中，他只是一个普通的一阶神。

    白俊微眯着眼，由于妮娜的脸上全是血，他也看不出什么。

    李建霖骂道：“这个老东西，非要多管闲事，逞英雄”

    白俊笑道：“路见不平，拔刀相助呗。”

    “那也要看什么时候，现在是任务时间，地图已经拿到了，得赶紧前往月蜀山将那个一阶妖神杀死，如果其他神抢在我们之前杀了他，那我们就功亏一篑了。”

    白俊依旧笑道：“日行一善，急什么。”

    “我那我可等不急。”李建霖说完心念一动，背后的两把长刀自行出鞘，随即朝瓜特和瓜志飞去。

    瓜特和瓜志脸色微微一变。

    “大哥，是一品法器”瓜志激动道。

    瓜特眼中闪过一丝贪婪，低吼道：“合体”

    他刚说我，一旁的瓜志身形开始扭曲，随即消失不见。

    瞬间，瓜特的脸上充满了惊恐，他有些想不通，自己的弟弟怎么突然就不见了。

    欧阳远打了个哈欠，嗤笑道：“怎么，不是要合体吗这还没出招，就死了”

    妮娜微微一怔，有些不敢置信。

    她呆呆的看着欧阳远的背影，心想这个老头看似只是个一阶神，为什么体表却散发出神王的气息呢

    难不成，他是一个神王

    想到这，她的瞳孔开始聚焦，喃喃道：“看来今天是遇到是遇到好人了。”

    瓜特怒吼道：“我弟弟呢我的弟弟呢”

    欧阳远诡笑道：“你弟弟在哪我怎么知道”随即，他轻轻的挥了挥手。

    瓜特的身体开始膨胀。

    只听见“嘭”的一声，他整个人直接爆裂开来。

    妮娜捂住了嘴巴，双眼瞪得滚圆。

    欧阳远拍了拍手，对她笑道：“搞定。”既而又看向李建霖道：“给你。”

    被欧阳远强行定在半空中的两把灵器又飞回了李建霖的手中。

    李建霖怒骂道：“老不死的，只准你动手，就不允许我动手”

    欧阳远咧嘴笑道：“信不信我把你也捏爆”

    李建霖瞬间拍手，对白俊道：“你看，他笑了，他竟然笑了”

    白俊无奈道：“看来你之前说他是装的，没有错，的确是装的。”

    欧阳远飞到妮娜身前，满脸猥琐的笑道：“你没事吧”

    妮娜拱手道：“谢谢神王大神救命之恩。”

    欧阳远摆手道：“小事小事，我这个人最喜欢助人为乐了，你别叫我神王大人，叫我老道士就可以了”

    “老，老道士”妮娜还是第一次听到这种称呼。

    欧阳远指了指下面的白俊和李建霖道：“那两个小畜生都是我朋友，一起执行赏金任务的，我们已经得到了任务地图，正准备前往月蜀山。你要不要跟我们一起”

    妮娜还以为自己听错了，她半张着嘴巴道：“神王大人，你，你确定带我一起”

    “当然。”

    李建霖骂道：“这个老东西，真是见色忘友。”

    白俊笑道：“习惯就好了。”

    队伍又添了一个人，四人再次上路，赶往月蜀山。

    白俊对欧阳远传音道：“麻雀，为什么要救她”

    欧阳远也传音道：“她像一个人，很像。”

    “像谁”

    “我的女儿，欧阳梦琪。”

    “又不是你女儿，你是囚牛，那是人家欧阳远的女儿。”白俊挑刺道。

    “你懂个屁，我可是得到了欧阳远的记忆，他的女儿就是我女儿，我跟梦琪可是有感情的。”

    “好吧好吧，你开心就好。”

    “开心个屁，现在我烦得很。”

    “看不出来。”

    “琦琦被那个叫黑暗之神的家伙复活了，你不觉得这其中有点怪”

    “怪哪里怪了”

    “阴谋，一个很大的阴谋，我怕阿健也会卷进去。”

    “轮回之神大人不是规则神，他又不会死。”

    “呵呵，这么想你就错了，每个圈子都有每个圈子的斗争，只要是生命，就会有终点，这个世界上，不可能会有不死之身。我给你举个例子，想当年我第一次去小吃街摆摊算命，当时那小吃街可是有四五个算命先生，他们生意没我好。”

    “那是没你会骗人吧”白俊插了一句。

    欧阳远：“”

    “你继续你继续，想不通，说规则之神的事情呢，你怎么就把自己算命扯上了，这跟你算命有个毛线关系。”

    “你别急，我慢慢跟你解释，我的意思就是不管凡人和神，都是有圈子的，我有些组织不好语言，但大致意思就是和那几个算命先生针对我一样，他们一个个跟我作对对，哼跟我作对，下场只有一个，那就是死，我可是心狠手辣，我不招惹他们，他们却想着弄死我，那我可就不客气了，到最后，整个小吃街就剩我一个算命的，我不在的这些年，其他算命先生都不敢回来。这就是一种威慑，你懂不懂威慑。王健他虽然是轮回之神大人，但这个宇宙中规则之神那么多，比如之前那个泯灭之神，还有什么黑暗之神，他们都是规则之神。规则之神有规则之神的圈子，他们会明争暗斗，也会相互算计，我就怕王健这孩子阅历浅，会被其他规则之神算计，毕竟他跟你一样，老实心软。”

    白俊这才明白了欧阳远的意思，他不解道：“都是最强的了，为什么还互相争斗呢。”

    “呵呵，那你就不懂了吧我猜测，很快整个宇宙间就会有一场大的灾难，那个黑暗之神可不是个好鸟。”

    “我觉得你疑心病太重了。”

    “这跟疑心病可没有关系，我说的都是大实话，你不信就算了。”

    白俊微微一笑，心想自己只是一个一阶神，这些跟自己都没有关系，等自己什么时候成为了规则之神，自己再去操那个心。

    
第695章 ：绝望山谷（10）

长平市。

    别墅区，陈晓曦的家中。

    别墅的大门裂开了一道缝隙，落地窗全部破裂，玻璃洒落了一地，客厅里一片狼藉。

    陈晓曦正搀扶着疤女，脸色已经缓了过来。

    白景儿手持猎鬼刀，满脸阴冷的看着被白鸾控制住的黑魔王。

    金针对王静怡道：“快，弄死他。”

    白鸾正准备动手，王静怡又道：“等等。”

    白鸾微微一愣，眼中闪过一丝疑惑。

    黑魔王此时满脸惊恐，他想说话，奈何发不出一丝声音，声音微微的颤抖着，脸色煞白如纸。

    他想不到，在这个普通的小位面，竟然会有一阶神的存在。

    金针道：“静怡姐姐，为什么不杀他”

    王静怡眯着眼，看向别墅门口道：“我爸爸来了。”

    话音刚落，客厅里多了一道巨大的人形幻影。

    这道人形幻影正是王健的规则之神分身。

    “爸，你怎么来了”王静怡不解道。

    王健指了指黑魔王，淡淡道：“这个家伙不能杀。”

    “为什么他可是坏人”王静怡满脸不高兴道。

    王健看向黑魔王道：“滚回你的第五宇宙。”说完，他伸出大手朝黑魔王的头上拍去。

    下一秒，黑魔王消失在了客厅中。

    客厅里除了王静怡，没有一个人敢抬头看王健。

    王静怡哼声道：“为什么放他走”

    王健声音低沉道：“有人会杀他的。我还有事，先走了。”说完，他伸手挥出一道白光。

    不可思议的一幕发生了。

    别墅里被破坏的地板和落地窗全部恢复了原状，别墅大门上的裂缝也以肉眼可见的速度合到了一起，就像伤口痊愈一般。

    王静怡嘟嚷道：“真是烦人”随即也挥了挥手，白鸾化作一道光芒，融进了万妖册中。

    过了好久，别墅中的规则之神领域才慢慢散去。

    陈晓曦有些支撑不住，直接瘫坐在了地上。疤女脸色犹如白纸，满头都是冷汗。

    白景儿则大口大口的喘着气，伸手拍着胸口。

    金针则显得屁事没有，她跑到王静怡身前拉着王静怡的手道：“静怡姐姐，你爸爸为什么放他走啊”

    王静怡摇了摇头：“不知道。”

    “你怎么会不知道”

    王静怡不耐烦道：“我爸爸之所以这么做，那肯定有他的原因，他做事一向都是有分寸的。”

    金针小声道：“你爸爸真是恐怖，刚刚我想偷偷抬头看他，竟然抬不起来头。”

    赏金任务。

    第三关卡，绝望山谷。

    hX和金玉明此时拿着地图，正往月蜀山赶去。

    一个小时前，他们找到了传送阵，传送使者给了他们俩任务地图，让他们俩尽快前往月蜀山杀死一阶妖神斯尔达，还告诉他们已经有十五个一阶神得到了地图，正在前往月蜀山的路上。

    hX站在金玉明的背上，静静的看着前面。

    金玉明的游动速度很快，蛇身在山道上每摩擦一次，都发出嗤嗤的声响，有时候甚至还迸出一丝丝火星。最可怕的是，没遇到拦住去路的丘陵和山脉，他都直接用脑袋狠狠的撞在山壁上，硬是将山壁撞出一个大洞，就像穿山甲一样。

    这样的话有一个很大的好处，那就是不用走弯路，走的都是直线。

    正应了那句话：两点直线间距离最短。

    从传送阵到月蜀山，被它开辟出了一条最近的道路。

    第五宇宙，蓝莎蒂娜的住处。

    此时蓝莎蒂娜穿着一件淡蓝色的长裙，靠在椅子上，静静的看着身前的林晴。

    林晴长发披肩，穿着白袍，赤着双脚，面露微笑的和蓝莎蒂娜对视。

    许久，蓝莎蒂娜笑道：“有没有感觉要突破”

    林晴微微摇头，小声道：“还差那么一点点。”

    蓝莎蒂娜道：“看着我，继续领悟。”

    林晴嗯了一声，继续面带微笑的看着蓝莎蒂娜。

    半响后，她蹙眉道：“神王大人，白俊他现在怎么样了”

    “还在执行赏金任务呢，你放心，他肯定会回来的。”

    林晴抬头看了一眼天空，喃喃道：“昨天晚上我梦到他了，我很想他。”

    “我知道你心中所想，不要急。”蓝莎蒂娜轻声道。

    林晴嫣然一笑：“嗯，我答应了神王大人您，要等他来接我。”

    “白俊如今实力和当初已经不一样，这次赏金任务如果得到了主神格，那我以后还要靠他罩着。”

    便在这时，一道身影出现在了她们俩身旁。

    身影原来是蓝莎蒂娜的妹妹镜神，她对蓝莎蒂娜行礼道：“见过姐姐。”

    蓝莎蒂娜白他一眼道：“镜儿，你跟我有什么好行礼的。”

    林晴躬身道：“镜神大人好。”

    镜神眼中闪过一丝狡黠，笑道：“小晴，姐姐这次去地球，见到了你的父母，还有你的哥哥。”

    “真的，他们怎么说”林晴满脸激动道。

    镜神双手背到身后，嘟嘴道：“想要知道他们说了什么，你得答应我一个要求。”

    “姐姐请讲。”

    “等白俊成了主神，你和他可不能忘了我。”镜神笑嘻嘻道。

    蓝莎蒂娜对这个妹妹已经习惯，叹气道：“你跟小晴聊吧，我得去修炼了，不然轮回之神又得说我偷懒了。”说完，身形消失不见。

    镜神一屁股坐在了刚刚蓝莎蒂娜坐的椅子上，咧嘴道：“小晴，你还没答应我呢，快说行不行。”

    林晴嗯了一声：“镜神大人和神王大人对我的大恩大德我一辈子都不会忘记。”

    “这还差不多，对了，以后不用叫我什么大人，大人听着多俗啊，就叫我姐姐。”

    “嗯，镜神姐姐。”

    镜神眼中闪过一丝黯然道：“我还有一个妹妹，叫露丝丽塔，可惜她已经死了。”

    “是原陆城的那个斗神”

    “你知道”

    “嗯，神王大人跟我说过，说她是为了救白俊才被杀死的。”

    镜神叹声道：“是啊，丽塔她这辈子过的都不好，好不容易遇到了一个喜欢的人，还没来得及说出口，就走了，最可笑的是，我连她最后一面都没有看到。”

    
第696章 ：林晴

tscritgt林晴微微一愣：“喜欢的人谁啊”

    镜神笑道：“你猜。。”

    林晴是个聪明的女孩，镜神表情的微妙变化瞬间被她捕捉。

    难不成是白俊

    没错肯定是白俊。

    她心里虽然已经肯定了自己的想法，但脸上却没有表露出来，不动声色道：“猜不到，镜神姐姐，你赶紧跟我说说我家人都跟你说了什么。”

    镜神伸手摸了一下她的鼻子，笑道：“看把你急的。”

    林晴撒娇道：“你就说嘛。”

    镜神道：“这次去地球，我去的第一个地方就是你家，我见到了你的父母和你的哥哥，然后把你和白俊的事情跟他们说了一遍，一开始他们根本就不相信，但凭我这三寸不烂之舌，在稍微施展几个小法术，他们瞬间就信了，对了，我还把你的视频给他们看了，你妈妈她看到后就”说到这，镜神故意顿了一下。

    林晴急道：“我妈妈她怎么了我妈妈她没事吧”

    镜神摇了摇头：“你妈妈没事，她激动的哭了，哭的很伤心，说你是她最喜欢的孩子，这么久没见你，天天都在想你。”

    林晴眼睛一红，泪水在眼眶里打着转转。

    亲人的爱是最真诚的，她知道这一点。

    作为一个被父母从小惯大的孩子，她从来没有受到过欺负，也很少做出让父母烦死的事情，她在家里是父母经常拿来跟林伟做比较的代表，一个笨蛋哥哥，一个聪明妹妹，虽然在中国，很多地方都重男轻女，但林友天把男孩女孩看的都一样，在他眼中，女孩才是父亲上辈子的小情人。

    镜神继续道：“你父亲倒没什么，他很淡定，这让我很惊讶，他说他早就看出来白俊不是凡人，你跟白俊在一起他从来都没反对过，还说调查过白俊的底细，白俊是个干净的人，所以他放心把你交给他。”

    林晴哭道：“那我哥呢”

    镜神满脸黑线道：“你那个哥哥，哎呀，我怎么说呢。”

    “镜神姐姐，我哥哥他有些小孩子脾气，没有惹你生气吧”

    “当然没有，就是忒烦了，当我把你跟白俊的事情说出来后，他那叫一个激动啊，还一个劲的让我带他来这个世界，然后被你爸训斥了一顿。”

    林晴哭着哭着又笑了起来：“我哥哥他就是这样，从小就喜欢跟我闹，但一直都保护我，也很爱我，我是他唯一的一个妹妹，虽然他反对我和白俊在一起，但最后也还是答应了，他就是那种大大咧咧没有心机的人，我倒是怕别人欺负他。”

    镜神翻白眼道：“大大咧咧我可没看出来。对了，我给他们录了视频，他们也有话要跟你说。”说着，手中凭空出现一部手机。

    她将录像文件打开，随即递给了林晴：“最下面三个都是。”

    林晴打开了第一个，第一个视频是她的父母。

    看到视频里自己的母亲面容憔悴，而且瘦了许多，林晴又忍不住哭了起来。她母亲哭道：“林晴，妈妈好想你，妈妈等你回来，你和白俊一定要好好的，妈妈等你。”

    林友天道：“小晴啊，好久不见。爸爸以前经常忙工作，也没时间陪你，等你回来了，我们一家，当然，带上白俊，我们一家去环球旅游，你说怎么样”

    林晴颤声道：“好，好”

    视频中，林友天的眼眶也有些红：“环球旅游结束后，爸爸准备给你和白俊举行婚礼，你是我林友天的女儿，爸爸肯定会给你这个世界上最好的婚礼。”

    视频到这里就结束了，林晴又点开了第二个视频。

    这则视频是林伟，他摆着手道：“嗨，小晴，好久不见，不知道你还想不想哥哥我。反正哥哥我是想死你了，白俊那个臭小子上次来学校找我了，他还教了我一些禁术，现在你哥我可厉害了，是学校武术社社长，毕业后准备接手爸爸的公司，好了，就说这么多了，这个叫镜神的姐姐脸色已经不好看了，咦，你别把摄像头移走啊。”画面一转，变成了前置摄像头的录像，镜神的脸出现在了屏幕上，她笑道：“小晴，你也看到了，你哥真是话多的要死。”

    镜神拿出一张纸巾给林晴擦了擦眼泪，小声道：“还有最后一个视频，看完有惊喜。”

    林晴点开最后一个视频，只见两个穿着黑色西装和戴着黑色墨镜的家伙出现在了屏幕中。

    这两个家伙原来是阿帅和阿丑。

    两人齐声道：“阿帅阿丑静等小姐归来，小姐，阿帅阿丑想你了，希望你越来越美丽。”

    阿丑这时候拿下墨镜，小声的对镜头道：“小姐，我跟你说，大少爷他谈恋爱了，就是那个长孙静瑶，说实话，我觉得长孙静瑶在玩他。”

    林晴一边抹则眼泪一边道：“谢谢镜神姐姐，真的谢谢你了。”

    镜神起身道：“这就谢啦，还有个更惊喜的东西要给你看，手机先给我，然后闭上眼睛。”

    林晴把手机还给了她，然后闭上了眼睛。

    镜神将隐藏起来的一个视频文件打开，随即递给了林晴。

    看到手机屏幕的那一霎，林晴身体忍不住颤抖了一下，贝齿紧紧的咬着红唇。

    手机屏幕里的人正是白俊，他的身后还站着陈晓曦和白景儿金玉明等人。

    白俊笑道：“小晴，好久不见，明天我就要去列尔位面执行赏金任务了，不知道你现在恢复的怎么样了，这么多人在这，多余的情话我就不说了，我爱你，等我娶你”

    “哇哦”镜头里的金针带头开始起哄，陈晓曦等人都拍起了巴掌。

    白俊深深的鞠了一躬：“小晴，对不起。”许久，他才抬起头道：“我欠你的太多，我会补偿的。这次镜神姐姐来找我，我还有点惊讶，说要录视频带给你，我心里有些兴奋，又有些害怕，说实话，我辜负了你太多，也连累了你，也伤害了你”说到这，白俊再次鞠了一躬：“就说这么多了，等我”

    金针跑到镜头前喊道：“等俊哥哥”

    
第697章 ：仇人相见，分外眼红（上）

赏金任务。

    第三关卡，绝望山谷。

    此时，白俊这一边。

    就在一行人快要接近月蜀山的时候，巨大的声响传了过来。

    紧接着，一旁的一座山脉上滚下大量的碎石，朝山道上的白俊四人砸来。

    四人闪身飞起，停在了半空中。

    李建霖声音冰冷道：“谁”

    白俊指了指那座山脉，小声道：“那座山内部好像有东西。”

    欧阳远淡笑道：“等我把神之领域探出去看看。”

    妮娜静静的站在一旁不敢插话，对于欧阳远三人，她是打心底敬畏的。

    欧阳远满脸阴冷的盯着下方的山体，神之领域猛的探处。

    由于赏金任务的所有关卡里都有法则束缚，一阶神的神之领域最多只能探测一百米的距离，而神王的神之领域则可以在两百米左右。

    神之领域探出去的那一霎，他的嘴角露出了一丝笑意，心念一动，喝道：“起”

    眼前的巨大的山脉好似大树一样被连地拔起，随即朝远处飞去，狠狠的撞击在了另一座上的山，红衣的脸色瞬间变的很难看，厉声道：“白俊你想干嘛”

    白俊呵呵笑道：“看不惯你欺凌弱小。”

    红衣咬牙切齿道：“我不想杀你，你别和我过不去”

    白俊不屑道：“杀我你有那个本事吗”

    红衣心念一动，一个巨大的红色火球朝白俊飙射而来。

    白俊直接一个寒冰禁术，瞬间，红色火球外表结了一层薄冰。

    水火不相容

    薄冰迅速融化，但又迅速结上。

    红衣恨得牙痒痒道：“看来是教会徒弟饿死师傅了，真是好玩。”

    年轻女子没有走，停在白俊身后呆呆的看着这一幕。听白俊和红衣的对话，她已经隐隐猜出这这两个人有仇，而且还是有大仇的那种。

    吴少飞静静的站在红衣身后，他有些想不通，白俊竟然能和红衣打成平手。

    突兀的，红衣动了，身形一闪，下一秒，已经出现在了白俊身前。

    她猛的的伸出手，直接掐向了白俊的脖子，同时，神之领域释放出，身体外表散发出一层淡淡的白色光芒。

    白俊眼中闪过一丝杀机，一把抓住了红衣的手腕，神之领域也释放出。

    两人的神之领域相差不大，一时间都对峙了起来。

    “你为什么非要跟我过不去”红衣声音冰冷道。

    白俊浅浅一笑：“这还不是要问你自己”

    “白俊，我一直都很给你脸，我尊重你，你不尊重我是吧”红衣另一只手也抓向了白俊。

    白俊抬脚踹向了她。

    两人每动一下，四周的空间都发出嗤嗤的声响。

    “嘭”的一声闷响，空间出现了一个巨大的裂缝，但瞬间就修复了。

    白俊怒极反笑道：“你尊重我这种话也亏你说的出口，你还真是不要脸至极你就没想过以前对我做过什么”

    红衣的双眼变成了血红色，肤表也泛着一层诡异的淡红，她狂笑道：“看来我在兰德城外跟你说的话都是放屁了”

    
第698章 ：仇人相见，分外眼红（中）

白俊摊手道：“兰德城，什么兰德城你在说什么对了，在我看来，你说的话好像都是放屁。”

    红衣双眸此时已经完全被红色覆盖，体表外的那层光芒也变成了血红色。

    白俊皱了皱眉，心道这是什么禁术

    难不成这老东西还要变身

    红衣怒不可遏道：“竟然你这么不讲道理，那就别怪我无情。”

    白俊疾言厉色道：“我不讲道理你别逗我好不好，到底是谁不讲道理谁自己心里清楚，你当初怎么对待我的你忘了”

    “啊”

    红衣嘶吼了一声，她的皮肤也变成了诡异的深红色，紧接着是头发，也变成了红色。

    白俊发现，红衣的神之领域正在不断的变强，变强。

    这老东西看来是想跟我拖延时间，我得先下手为强

    想到这里，一头巨大的金色麒麟出现在了他的身前。

    金色麒麟直接冲向了红衣。

    红衣也不躲闪，她的双眸好似要滴出血，身体的颜色越来越深。

    金色麒麟猛的扑在了她的身上，将她朝下方一座山峰扔去。

    红衣的身体狠狠的撞在了山峰上。

    “轰隆”一声。

    巨大的山峰上出现了一个深不见底的人形洞口，红衣已经消失不见了。

    金色麒麟咧嘴嘶吼了一声，很是兴奋。

    “嗖”

    一道光点从那洞里飙射而出，正是红衣。

    还没等金色麒麟反应过来，红衣已经从它身体里穿了过去。

    “噗嗤”

    禁术所化的麒麟化作丝丝光点，逸散在了空中。

    而红衣这时已经完全变成了一个血红色怪物，她的衣服消失不见，光着身体，全身上下都是血红色，特别是她的双眼，看起来很是骇人。

    血红色的双眸紧紧的盯着白俊，猩红的嘴唇咧开，露出一口雪白的牙齿：“白俊，这是我的最强禁术，血衣今天，你必须死”

    白俊心里咯噔一下，暗道不好，下意识的朝后面退了几步。

    这老东西，实力怎么接近神王了

    他不知道，所谓的血衣禁术就是将一个神的实力直接提升一个阶段，只不过使用了这个禁术后，要一个月后才能恢复以前的模样，这一个月内都会一直保持血红色的形态。

    红衣咒骂道：“要不是你这个小畜生，我才不会变的这么丑，这一招我还等在最关键的时候用，竟然你逼我，那就别怪我了。”

    下方的欧阳远脸色变的很难看，低声道：“这是什么禁术，竟然能变成神王。”

    金玉明和hX都为白俊捏了一把汗。

    李建霖一开始还准备去帮白俊的，甚至连金色盒子都拿了出来，见红衣突然变成这样，他瞬间否定了这个打算。

    白俊的手中出现了一把弑魂刃，他满脸谨慎的看着红衣，他发现，自己的内心竟然没有恐惧，取而代之的都是兴奋。

    这就是强者和强者之间的战斗。

    “嗖”

    红衣身形一闪。

    白俊挥刀迎上。

    两人擦肩而过。

    擦肩而过的一瞬间，已经过招三百多次。

    强者战斗，还讲究一个，那就是快。

    快如闪电，快若光速。

    在普通人的眼中，光速是最快的。

    但在一阶神眼中，他们的速度比光速还要快上那么一点。

    白俊深知一个道理，那就是天下武功，唯快不破。

    擦肩而过后，两人又转过身，打斗在了一起。

    白俊的神之领域已经被红衣所压制，处于劣势。

    他没有使用分身术，毕竟红衣也会分身术，而且分出来的分身比他还要多。

    “咔嚓”一声。

    白俊的弑魂刃断成了两截。

    红衣满脸诡笑，手里还拽着一块皮肉，这块皮肉正是白俊后背上的。

    此时白俊后背被撕开了一大块，鲜血淋漓。

    但瞬间，积阴珠的灵气将他的伤口修复。

    红衣眯着眼道：“还真是烦啊，我很后悔，后悔当初把积阴珠给你。看来只有将你烧成灰了，那样我看你还怎么恢复。”说完，她的身体四周出现了一个个红色的大火球。

    白俊有些狼狈，他将断刀掷向了红衣，手中飙射出一道金光，金光化作成了一把长枪。

    红衣轻松躲开了白俊掷向她的断刀，声音冰冷道：“在我眼中，你永远都不是我对手。”

    十几个红色火球从四面八方袭向了白俊。

    白俊躲闪不及，只能施出寒冰禁术。

    红衣再一次出现在他身旁，一把抓住了他的肩膀，吼道：“去死吧”说着，将白俊的半个身体给硬生生的撕开。

    这一刻，白俊的神之领域消失不见，红衣趁机调动神之领域包裹住了白俊。

    白俊被束缚后，体内的神力无法调动，身体径直下坠。

    “白俊”金玉明喊道，接着准备出手。

    欧阳远一把将他拽住，厉声道：“白俊说了，都站着别动”

    白俊脑袋朝下，迅速的朝下面坠去。

    红衣这时候又突然出现在了他下面，伸手抓住了他的脑袋。

    她嗤笑道：“想不想求饶”

    白俊嘴角微微上翘：“有种就杀了我。”

    红衣呵呵笑道：“我让我变丑一个月，我不好好的折磨折磨你，怎么会这么轻易的杀死你呢这一幕好熟悉啊，当初在西海山，林晴就是被我这么抓着，然后庞海慢慢的折磨她，说实话，你要是再不回来，我就找人来强暴她了。”

    白俊的脸瞬间抽搐起来，眼中尽是杀机。

    红衣继续说道：“嗯，不错，这个表情很像当初的那个林晴，不知道你会不会跟她一样，被我逼疯。”说完，她用手轻轻一扯，淡笑道：“只不过你想疯，我可不给你这个机会。”

    白俊的脑袋直接被他撕开，一时间鲜血四溅，脑浆迸出。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”红衣仰天大笑，咆哮道：“你恢复啊你倒是”

    话还没说完，她猛的转过身。

    “噗嗤”

    一把金色长枪从红衣的眉宇间飙射而过，顿时，她的脑袋也爆裂开来。

    不远处还站着一个白俊，他满脸戏谑道：“老东西，你还真是太自信过度了，连分身和真身都看不出来，还真是可笑啊。”

    
第699章 ：仇人相见，分外眼红（下）

红衣的无头身体在空中晃了晃，掉了下去。

    但诡异的是，她的神之领域并没有消失。

    白俊环顾四周，脸上充满了谨慎。

    没准下一秒红衣就出现在了他的后面。

    他全身的警觉神经都在颤抖，杀机也是越盛。

    寂静。

    死一般的寂静。

    他将神之领域慢慢探出，四周的一切动静都在他的洞察范围之内。

    落在下方半山腰上的红衣尸体直接摔了个粉碎。

    看似死了，神格却没有出现。

    白俊嘴角微微上翘，他有些忍不住了，说道：“出来吧，别又想着偷袭我。”

    死寂。

    他心里很疑惑，这老东西怎么说不见就不见了。

    再看不远处的吴少飞，正双手抱胸，脸上的表情显得很淡定，并没有为红衣的死而感到惊恐。

    老东西，还想跟我玩阴的。

    白俊心念一动，再次分身，真身暂时消失不见。

    而就在这一刻，红衣突兀的出现在了他的身后，神之领域如潮水般朝他袭来。

    红衣一把抓住了白俊，将白俊的脑袋狠狠掰断。

    鲜血溅起，脑浆迸裂。

    她怒骂：“妈的，又是分身”

    话音刚落，白俊的身影出现在了不远处，嘴上吼道：“镜之呤”

    所谓镜之呤，是九幽里的神级禁术，禁术触动的那一霎，红衣只感到整个世界都颠倒了，四面八方全是她，也全是白俊。

    这一回，她真的很难分出哪个是白俊的真身，哪个是分身了。

    白俊则在禁术的范围外，紧紧的盯着他，手中这次出现的是一把橙色的长枪，这是幻刃术幻化出的兵刃中最强的一种，金色之后便是橙色。

    他猫着腰，准备给红衣来个透心凉。

    李建霖、hX、金玉明三人此时张大着嘴巴，脸上充满了不敢置信。

    欧阳远双手抱胸，笑道：“这小子果然没有使出真正的实力。”

    妮娜缩在他后面满脸惊恐，她有一种感觉，这已经不是一阶神和一阶神之间的战斗了。

    红衣被束缚在镜子世界内，她看到无数的白俊正拿着橙色长枪猫着腰准备攻击她。

    谁是真的

    到底谁是真的

    她心里隐隐有些着急，心念一动，分身禁术触发。

    下一秒，天空中出现了一千多个红衣，而且都是变成红色怪物后的红衣。

    “这，这是”李建霖的嘴巴张的可以塞进一个拳头。

    不可思议。

    金玉明和hX的脸上闪过一丝担忧。

    欧阳远则愈加兴奋，甚至还拿出一只鸡腿啃了起来。

    吴少飞的瞳孔由大变小，脸上的表情也显得很滑稽。

    白俊依旧猫着腰，准备给最中间的那个红衣来个最终一击。

    镜之呤这一招是他研究很久的一招，这一招在九幽里并不怎么厉害，没有攻击性，只能用来魅惑人。

    所以这一招红衣自己并没有怎么去领悟。

    而白俊却发现，这一招可以用来克制分身术。

    打个比方，就像一个游戏，敌方有奶妈，这时候就要利用可以克制奶妈加血的游戏人物。

    红衣现在就是，被白俊完全克制了。

    在镜子世界外的白俊可以清晰的看到红衣的真身。

    一千个红衣迅速的转动起来，同时，她们的神之领域也猛的探出，意欲破了镜之呤。

    但镜之呤这个禁术并不是物理攻击就能对付的，它是一种虚无的存在，就算被破坏，也能迅速恢复，被困者若想出去，那只有隔着镜子将镜子外的施术者杀死。

    红衣做不到。

    镜子外全是猫着腰的白俊，甚至比她的分身还多，看的她眼花缭乱。

    她也顾不得什么了，一千个分身手中凭空出现了一把光剑。

    每一个红衣都瞄准镜子外的一个白俊。

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖嗖”

    剑雨

    诡异的是，那些剑全部从白俊的身上穿过，白俊好似没事般，依然猫着腰，伺机寻找攻击的机会。

    红衣牙齿咬得咯咯作响。

    这是她平身以来第一次遇到这么棘手的问题

    以往的每一次战斗，她都能迅速结束，但这次不能了。

    持久战

    她不适合持久战。

    她的实力让她养成了速战速决的习惯，而白俊却偏偏将这场战斗弄成了持久战，这让她很是头疼。

    白俊在镜子世界外满脸戏谑，手中的橙色长枪迅速的舞动起来。

    突兀的，他伸手将长枪欲要掷向红衣。

    镜子世界内的红衣吓了一跳，但下一秒她才发现，她被白俊耍了，白俊并没有将手中的枪掷出。

    白俊是一个很少嘲讽别人的人，这次让红衣出了丑，他也不会嘲讽红衣那当然不可能

    他指着镜子世界的红衣道：“老怪物你不是N瑟吗你不是要杀我吗你现在出来啊，你有本事就出来，我保证你走到哪那镜之呤就跟你到哪。”

    “你看你，现在变的真丑。”

    “你个小表砸，跟我玩心机。”

    “怎么不说话了你不是要阴我吗

    红衣恨得牙痒痒，想动手却又没办法。她张口骂道：“你这个忘恩负义的小畜生你有种就进来只要你杀不死我，等我回了地球，我不止要杀你全家，还要将你的朋友全部杀死只要跟你认识跟你有关联的人，他们都得死”

    白俊咂嘴道：“本来不准备骂你的，但你都骂我了，我要是不回你几句我心里也不高兴啊。你现在可是被我困住了，你有什么资格跟我叫板你说我小畜生，我忘恩负义你给了我什么恩又给了我什么义”说着，他又抬起了手里的长枪。

    红衣再次被吓了一跳。

    白俊哈哈大笑道：“怎么你也会怂”

    红衣目眦欲裂，吼道：“我要你死我要你死啊”

    便在这时，不远处的吴少飞手中出现了一道风刃，闪身朝白俊这边飞了过来。

    白俊眼中闪过一丝阴冷，厉声道：“滚”

    说着，他将手中的长枪掷向吴少飞。

    依旧是一个假动作。

    吴少飞心里一颤，连忙朝一旁闪去。

    但白俊根本就没有将长枪掷向他，而是猛的转过身，将长枪掷向了红衣

    
第701章 ：恐怖至极的赏金任务（上）

镜神听的很入神，面露憧憬道：“我能想象到那种画面，为什么我就没有遇到喜欢的人呢”

    林晴道：“时间问题吧，总有一天会遇到的。”

    镜神嗯了一声：“但愿吧。”

    “等你遇到了，你就知道了。”

    “也许是我眼光太高了。”镜神叹了一口气：“这些年在厄尔斯德，我也遇到过有好感的男人，但就是没有多么喜欢的那种。”

    林晴笑道：“毕竟姐姐你是神啊。”

    “神，神又能怎么样。”

    “神，神很厉害啊。”

    “厉害，我从来没有觉得我厉害，我觉得自己和凡人一样，有七情，有六欲。不一样的也许就是永远不会死。”

    “我想永远和白俊在一起。”

    “永远你就不怕爱久了不会再爱吗就不怕腻吗”

    林晴摇了摇头：“我记得是我跟白俊表白的，我记得他当时的表情，现在想想还觉得好好笑。”

    镜神好奇道：“什么表情”

    林晴回忆道：“他竟然很委屈的说很快就要高考了，现在在一起，高考如果考的不是一个学校，异地了怎么办其实这个问题我也想过。但最后他还是答应了跟我在一起，那时候我们瞒着所有人，每天晚上用手机互发信息。高考的第一天晚上，他打电话问我考的怎么样，当时我说还不错，然后他竟然哭了。”

    镜神扑哧道：“他哭了他为什么哭”

    “他说第一天发挥的不是很好，怕跟我考不到一个学校。那时候我就感觉到他真的很喜欢我，也很爱我。高考结束的那天晚上，我们俩手牵手在长平市走了很久，那天晚上我们俩睡在一起，他紧紧的抱着我，并没有对我做什么。我问他为什么不要我，他说喜欢并不是占有，也不是为了性，当时我又哭了。高考结束后的暑假是最长的一个暑假，他没有回家，而是留在长平市打工，他的家庭条件只能算一般，我陪他一起打工，跟他在一起，我一直没有说过我的家庭情况。他也只是以为我也只是普通家庭的孩子。后来成绩下来了，我比他高十几分，我准备和他填一个学校的，但是他不肯，他说不要我为了他而放弃了未来。之后他填了警察学院，我填了艺术学院。我们都留在了长平市，虽然不是一个学校了，但也经常见面，那时候他每天训练完晚上还要到我的学校陪我。他为了挣点钱，勤工俭学，还在网上写小说，反正我母亲第一次见到他很欣赏他。”

    说了这么多，林晴抬头看了一眼天空。

    镜神若有所思道：“这就是爱情吗”

    赏金任务，绝望山谷。

    红衣现出原形的那一霎，身体已经被欧阳远的神之领域束缚。

    她轻哼一声，神之领域也猛的探出。

    欧阳远眼中闪过一丝惊恐，他发现，红衣的神之领域比他还要强上几分。

    红衣嗤笑道：“原来还有一个神王，竟然这样，那我就不奉陪了，再见。”说完，身形化作一缕红烟，逸散开来。

    白俊低声道：“这老东西，竟然将音容幻化领悟彻透。”

    欧阳远声音冰冷道：“刚刚她逃走使用的禁术又是什么”

    白俊摇头道：“不知道，她的神之领域已经消失了。”

    欧阳远道：“差点就被她骗了，竟然跟我们玩阴的。故意上演那么一出戏，等我们出手。”

    白俊嘴角露出一丝笑容：“其实她是在试探我。”

    “试探你为什么试探你”

    “上次在兰德城她跟我谈和，这次试探我就是想看看我会不会继续和她作对，同时也在试探我的实力。”说着，他看了一眼下方的妮娜。

    欧阳远瞬间就猜到了他心中所想，你该不会觉得妮娜也有问题吧。

    “仔细看了一下，没有。”

    等一行六人赶到月蜀山，月蜀山周围已经围满了前来执行任务的神。

    而所谓一阶妖神斯尔达竟然是一头有小山大小的血色红牛，让众人不敢置信的是，他的实力远远在一阶妖神之上，已经达到了神王境界。

    在众神的围攻下，终于将斯尔达杀死。

    斯尔达杀死的那一霎，月蜀山下方出现了数不清的晶石。

    只不过所有一阶神并没有第一时间去拿晶石。

    所有人的目光都在斯尔达的神格上。

    神王神格。

    那枚深金色的神格慢慢的浮在空中，吸引着所有人。

    天空中还漂浮着一些其他神格，这些都是方才被斯尔达杀死的神留下的。

    欧阳远传音对白俊道：“抢不抢”

    白俊没有说话，闪身拿了几块晶石，传音道：“我们走。”

    欧阳远疑惑道：“干嘛不抢”

    白俊眯着眼道：“有必要吗这么多人，就不怕被围杀”

    欧阳远贱笑道：“怕什么，我可是神王。”说着，神之领域猛的探出。

    就在他神之领域探出的那一霎，在场也同样有三个一阶神将神之领域探出。

    “嗖”

    神格飞到了欧阳远的手中，随即他把神格扔给了白俊，吼道：“逃”说完，化作一道流光带着白俊朝西北方跑去。

    白俊瞬间懵逼了，他还没反应过来呢。

    这老东西，还真是说干就干啊。

    “快将神格吸收”欧阳远道。

    白俊也顾不上其他了，连忙将神力融进了这枚神格中。

    一时间，在场的所有神都怒了，全部朝白俊和欧阳远追了过来。

    同时，各式各样的法器和禁术朝他两人砸来。

    白俊骂道：“欧阳远，我艹你大爷，这下完了”

    欧阳远得意道：“怕什么，当年我在天界就偷灵丹的时候，数不尽的天兵在后面追我，我跑的可欢了。”

    话音刚落，天空中传来一道声音：“各位勇者，我是绝望沙漠任务的管理员。紧急提示紧急提示：妖神斯达尔已经被杀死，神格落入了一阶神白俊手中，神格落入了一阶神白俊手中。再重复一遍，神格落入了一阶神白俊手中。白俊正往西北方逃跑，正往西北方逃跑。我已经将他的相貌和长相传入了各位的脑海里，完毕”

    
第702章 ：恐怖至极的赏金任务（中）

金玉明和hX同样没有反应过来。

    “这”李建霖张大着嘴巴，满脸不敢置信。

    妮娜则朝月蜀山下方飞去，这个时候，她还想着去捡晶石。

    金玉明对hX和李建霖道：“走跟上去。”

    两人点了点头，闪身追了上去。

    听到天空传来管理员的声音，白俊心里咯噔一下，暗道不好，将手中的神王神格扔给了欧阳远。

    欧阳远一把抓住了神格，骂道：“妈的，你小子干嘛啊”

    这时候，天空中又传了那管理员的声音：“各位勇者，我是绝望沙漠任务的管理员。紧急提示紧急提示妖神斯达尔已经被杀死，神格落入了神王欧阳远手中，神格落入了神王欧阳远手中。神格落入了神王欧阳远手中。欧阳远正往西北方逃跑，正往西北方逃跑。我已经将他的相貌和长相传入了各位的脑海里，完毕”

    白俊心想还真是重要的事情要说三遍。

    欧阳远有一种日了狗的感觉，骂道：“你要死啊你这样不但暴露了我的身份，现在我的神格也不保了”

    白俊一愣，摊手道：“那被怪我啊。”

    后面追上来的几百个神此时都疯狂了。

    “听到没，那个老头也是个神王”

    “大家杀了他们杀死了他们，就有两枚神王神格了”

    “一定要将他们杀死”

    “大家分散着追，将他们围住”

    “欧阳远你跑不掉了，你们俩今天必死无疑”

    这时候李建霖嘶吼了一声：“他们往东南方跑去了。”说完，身形消失不见，深藏功与名。

    “快，往东南方跑了”

    顿时，那些神都往东南方的方向飞去。

    金玉明和hX也趁机捣乱。

    金玉明嘶喊道：“又跑向东北方了，大家追啊千万不能让他们俩跑了。”

    hX手中扔出一道风刃，朝最前面的那几个神砸去。

    顿时，所有的神都乱了。

    白俊和欧阳远此时躲在一座山的下方，正缩着身子大气都不敢喘。

    天空中不时的飞过几个神，还有噪杂的声音。

    欧阳远将神格递给白俊道：“赶紧吸收，别浪费时间。”

    白俊心有余悸道：“那声音会不会再响起”

    “应该不会吧。”

    谁料到白俊刚将神格拿到手里，天空中又传来了那道声音：“各位勇者，我是绝望沙漠任务的管理员。紧急提示紧急提示紧急提示妖神斯达尔已经被杀死，神格落入了一阶神白俊手中，神格落入了一阶神白俊手中。再重复一遍，神格落入了一阶神白俊手中。白俊此时位于西北方最中间的那座山脉下方，白俊此时位于西北方最中间的那座山脉下方，白俊此时位于西北方最中间的那座山脉下方我已经将他的相貌和长相传入了各位的脑海里，完毕”

    白俊此时想杀人的心都有了，心想我是上辈子把你老婆带跑了还是抱着你儿子跳井了，这是什么仇什么恨，竟然逮着我不放了。

    想到这，他将神格扔给了欧阳远，道：“跑”

    欧阳远接住了神格，同样的，那声音又响了起来：“各位勇者欧阳远此时位于西北方最中间的那座山脉下方完毕”

    两人刚准备跑，十几个神已经朝这边飞了过来。

    白俊灵机一动，道：“我怎么忘了分身术”说着，心念一动，一个分身出现在了他的身旁，同时，他利用音容幻化术将自己的真身变成了满脸横肉的中年男子。

    他对欧阳远道：“神格给我。”

    欧阳远又将神格扔给了他。

    管理员的声音再次响起

    白俊的一个分身朝空中飞去。

    顿时，空中的神发现了他。

    “白俊”

    “是白俊，快抓住他”

    “各位快集合，白俊在这里”

    “将他杀死啊，神格就在他身上。”

    白俊的分身飞的很快，化作一道白光，在天空中带出一股烟笼长云，消失在了天际。

    “麻痹的，怎么跑的这么快”

    “别管了，快追”

    “他跑的越快，神力就越容易被我们发现。”

    “这次的神王神格我是势在必得”

    “去你吗的，神格是老子的。”

    “那就要看谁有本事了。”

    等天空中的神全部飞走了。白俊这才松了一口气。

    欧阳远大笑道：“你这变的也太丑了，赶紧重新变了一个。”

    白俊没有搭理他，开始将神力往神格里面融去。

    半响后，他将整块神格吸收，神力又达到了一个境界，下阶神王

    淡白色的金光环绕在他的身体周围，淬炼着他的身体。

    先是头颅，紧接着是他的上半身。

    还没等淬炼完，绝望山谷管理员的声音又一次响起：各位勇者，我是绝望沙漠任务的管理员。紧急提示紧急提示紧急提示妖神斯达尔已经被杀死，神格已经被一阶神白俊吸收神格已经被一阶神白俊吸收神格已经被一阶神白俊吸收恭喜白俊进阶成下阶神王恭喜白俊进阶成下阶神王恭喜白俊进阶成下阶神王白俊此时位于西北方最中间的那座山脉下方，白俊此时位于西北方最中间的那座山脉下方，白俊此时位于西北方最中间的那座山脉下方完毕”

    白俊对着天空怒吼道：“你奶奶个腿啊老子吸收个神格也要点名”

    欧阳远拽着他的胳膊道：“别骂了，快跑。”

    两人不敢飞，只能贴着山壁狂奔，只要天空中有一丝动静，就赶紧趴下不敢动弹。

    风声鹤唳，草木皆兵。

    欧阳远幽怨道：“现在我们俩都是神王了，怕个毛线，出去跟他们干”

    白俊没好气道：“你说话咋不动脑子呢忘了刚刚神王斯尔达是怎么被杀了，我们俩还没攻击呢，他就被上百个神围攻死了。”

    欧阳远不屑道：“那还不是怪他蠢，而且那家伙长的跟山一样，目标那么大，他想跑也跑不掉啊。”

    白俊低声道：“我算是明白这个任务的恐怖了，越到后面，只要谁得到了什么神王神格或者其他物品，关卡管理员就会提示，这就是为了让我们这些参加任务的神互相残杀，就刚刚这个神格，死的神就不下于一百了。”

    
第703章 ：恐怖至极的赏金任务（下）

这就是赏金任务的恐怖所在。`乐`文`小说``

    利用管理员的“喇叭”，让所有的参赛者互相残杀。

    恶毒。

    很是恶毒的方法。

    白俊想不通，这么恶毒的一招大宇宙创始神是怎么想出来的。

    原本大宇宙创始神在他心里还是有些地位的，但现在在他眼中就是一个屠夫。

    一个杀人不见血的屠夫。

    见白俊脸色凝重，欧阳远起身道：“别愁了，赶紧走吧。”

    白俊点了点头。

    “先去找金玉明他们。”

    欧阳远低声道：“如果我猜的没错，他们应该还在月蜀山等我们。”

    两人回到月蜀山，还别说，金玉明hX李建霖三人正的山路上的等他们俩。

    “妮娜呢”欧阳远问道。

    李建霖呵呵道：“跑了。”

    欧阳远叹气道：“唉，这个白眼狼，早知道不救她。”

    白俊道：“别废话了，赶紧去传送阵找传送使者。”

    “晶石你拿了没”

    “废话，当然拿了。”

    “你小子挺贼的。”

    一个时辰后，五人来到了传送阵处。

    将晶石给了人身鱼尾的任务使者后，五人进入了传送阵。

    人鱼使者将传送者启动，还不忘给五人一个飞吻：“祝你们好运。”

    欧阳远臭不要脸道：“么么。”随即又给了人鱼使者一个飞吻。

    大量的紫色光芒环绕在传送阵周围。

    下一秒，传送阵发出巨大的声响。

    同时，天空中那管理员的声音又再次响起：“各位勇者，我是绝望山谷任务的管理员。紧急提示紧急提示紧急提示神王白俊和神王欧阳远已经通过本关卡第三传送阵前往死灵地狱神王白俊和神王欧阳远已经通过本关卡第三传送阵前往死灵地狱神王白俊和神王欧阳远已经通过本关卡第三传送阵前往死灵地狱完毕”

    这

    欧阳远扯着嗓子骂道：“去你麻痹，去死吧我艹你吗个腿子”

    hX蹙了蹙眉道：“骂人做什么。”

    欧阳远挥动拳脚道：“我不但要骂人，我还要杀”

    紧接着，天空又传来了管理员的声音：“各位勇者，我是绝望山谷任务的管理员。紧急提示紧急提示紧急提示卿明山神王级妖神麟龙已经被杀死，神王神格落入了一阶神红衣手中神王神格落入了一阶神红衣手中我已经将红衣的完毕”

    下一秒，红衣的长相信息自行浮现在了白俊几人眼前，隔了好几秒才消失。

    白俊的脸色瞬间难看之极，阴沉着脸道：“红衣也得到了神王神格”

    欧阳宇哈哈大笑道：“她就等着被围攻杀死吧，我就不信她还能躲过那么多人的围杀。”

    白俊反问道：“我们俩不就跑掉了吗”

    嗯

    这小子怎么这么蠢

    欧阳宇无语道：“你忘了我是神王，要不是我，你之前能躲过那么多人的围杀”

    李建霖表功道：“我也趁机捣乱了好不好”

    白俊刚准备说话，只感到眼前一闪，场景已经发生了变化。

    红色的天空。

    蓝色的月亮。

    月光照在大地上，泛着诡异的蓝色光芒。

    远处有山脉。一眼望不到头的山脉。

    比绝望山谷要好点的是，死灵地狱里还有植物，白俊脚下就有几株小草小花。

    这是哪

    白俊四下看了看，欧阳远正站在他身后呢，只不过李建霖三人不见了。

    他瞬间意识到，又被传送阵给分开了。

    糟了，怎么就没想起来传送的时候手牵着手呢。

    大事不妙

    欧阳远懒散道：“我刚刚手可是搭在你肩膀上了，要不然我们俩也得分开。”

    刚说完。

    天空传来了一道女人的声音：“亲爱的勇者们大家好，我是死灵地狱的管理员丽莎，让我们热烈欢迎神王白俊和神王欧阳远抵达我们的第四关卡，他们俩现在的位置在西南方的落月山谷，我已经将他们的个人信息传送到各位的脑海中。完毕。”

    你妹啊

    欢迎你大爷啊

    白俊想死的心都有了。

    欧阳远指着天骂道：“你还叫丽莎，怎么不叫你傻呢”

    白俊欲哭无泪道：“没事，这样也好，我们可以在这里等金玉明他们仨。”

    欧阳远一把抓住了他的胳膊：“我们的位置已经暴露了，还等个球，快跑”

    两人刚走没一会，李建霖三人就赶来了，只不过还有其他神，当然后者都是眼红神王神格的。

    一枚神王神格，代表了一个阶段。

    有的一阶神已经活了几万年，甚至是几十万年，他们都向往着成为神王，成为主神。

    用欧阳远的话来形容这些家伙，那就是活腻了。大爷的东西你们也敢抢，真是太岁头上动土。

    白俊和欧阳远一路狂奔，接着两人又刻意伪装了一番。

    欧阳远变成了囚牛幻化成人形的模样，也就是风度翩翩的美男子，只不过在白俊眼中就是一个整容后的猥琐大叔。

    白俊换了套衣服，又带了个帽子，将面部稍微变化了一番。

    欧阳远抱怨道：“这关卡里的管理员真是有病啊，我估计我熬不到第十关了，我现在就想杀管理员。”

    白俊不咸不淡道：“那应该是大宇宙创始神的创立的规则，你还真信是什么管理呀”

    欧阳远瞬间不bb了，眯着眼寻思了起来。

    白俊指着不远处道：“你看那边怎么那多人”

    欧阳远下意识缩着脑袋道：“不会来抓我们的吧”

    白俊无语道：“我们俩都跑这么远了，气息也隐匿起来了。”

    只见不远处围满了神，可以用神山神海来形容。

    两人小心翼翼的靠近，但又不敢往里面凑。

    欧阳远终究还是皮厚，笑嘻嘻的对一个长相还算说的过去的女性一阶神道：“美女，里面什么事啊这么热闹。”

    女子道：“里面有任务，只要过关了，就能直接前往第五关极寒平原。”

    “什么任务啊”欧阳远顿时来了兴趣。

    “考文不考武，所以说神力再怎么厉害都没用。我们虽然都是神，但那些家伙出的问题都太难了，真的太难了。目前为止只有一个莫洛族矮人过关了，那矮人唱歌死难听，竟然过关了，我都无语。”

    白俊眼睛一亮，心道考文，自己说不定可以呢。

    
第704章 ：参赛

tscritgt欧阳远半张着嘴巴道：“还唱歌”

    “嗯。`乐`文`小说``”

    “那我肯定能过啊。”欧阳远激动道，说着转身往人群里面挤。

    白俊连忙道：“等等我。”

    两人费尽力气才挤到人群最前面。

    最中间有一个巨大的舞台，上面坐着六个评委。

    此时有一个精灵族的神正拿着话筒大声歌唱着，白俊也听不出这家伙唱的是什么狗屁玩意，那六个评委还听的津津有味。

    六个评委都是主神实力，他们的身后有一个巨大的传送阵，得到他们肯定的参赛者都是可以通过传送阵前往第五关卡的。

    主神的实力和神王之间隔着一道鸿沟，达到主神境界后，已经不是用神之领域杀人了，而是用意念。

    一个念头，他想杀的人就会直接死亡。

    据说主神的意念夹杂着法则之力，很是变态。

    白俊没有到达主神境界，对于主神的实力也只是听说过。

    他觉得，乍一眼看还真的感觉挺厉害的，毕竟主神的神威就摆在那里。

    精灵族的那个神此时也唱完了，为首的主神评委是一个老头子，叫思安，他摆手道：“下去吧，没通过。”

    顿时，那个精灵族的神垂头丧气的走下了舞台。

    思安旁边的女性主神瓦林道：“还有没有人了”

    一个很是壮硕的男子冲上舞台，吼道：“我”

    思安瞪他道：“声音小点。”

    壮硕男点头道：“是，主神大人，我叫”

    “不必自我介绍，直接听题吧。”瓦林道，说着，她面无表情道：“第一题，写一首关于春天的诗。”

    瞬间，围观的神们都小声议论起来。

    “我会啊，这个真简单。”

    “这还简单，我最烦这些诗词了。”

    “妈呀，我从小就光练武了，文学方面的什么都没学。”

    白俊面露兴奋，对欧阳远道：“还真是考文。”

    欧阳远翻白眼道：“要不然呢。”

    在场的神大部分都是从小开始修炼，他们追求的是实力，其中很少有文学底子的。

    壮硕男挠了挠头道，开口道：“啊，春天你真的太美了。啊春天，我爱你。啊春天，我等你好久了啊，春”

    一个满脸胡渣的主神评委骂道：“蠢你个蛋啊，下去下去。”

    壮硕男灰溜溜的下了舞台，之后又有几个神上去考题，但都败下阵来。

    欧阳远道：“你先去还是我先去”

    白俊道：“我先去。”说着，他身形一闪，朝舞台上飞去。

    他没有自我介绍，静静的看着六位评委。

    瓦林开始出题：“第一题，写一首跟山有关的诗。”

    白俊微微点头，指了指四周的山峰道：“我就借景吟诗了。”

    胡渣男喝道：“别废话，快点。”

    白俊暗骂道：你大爷的，凶什么凶。

    他缓缓开口：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识名山真面目，只缘生在此山中”

    欧阳远咂嘴道：“这小子，把庐山改成名山了。”

    白俊用的这首诗正是大诗人苏轼的题西林壁。

    主神思安第一个鼓掌道：“好，好一个只缘身在此山中第一题过了，下一题”看似六个评委，其实都是他一个人说了算。

    他说过了，那白俊自然是过了。

    胡渣男撇撇嘴道：“什么玩意，这些山远近看不都一样。”

    瓦林出下一题：“用一首诗来歌颂我们伟大的大宇宙创始神。”

    白俊微微蹙眉，心道歌颂人的诗自己还真的没怎么学过。

    胡渣男旁边坐着一个满脸阴冷的女子，她叫思丽卡。

    见白俊不说话了，思丽卡声音冰冷道：“给你十秒钟的时间，快点。”

    什么十秒钟。

    你他妈逗我呢。

    围观的神有的开始嘲笑白俊了。

    “这傻子，懵了吧”

    “看他那挫样，肯定答不上来。”

    “这要是歌颂的不好，可是要被杀死的。”

    “哎呀，还真是可怜。”

    部分的神用怜悯的眼神看着白俊。

    思丽卡嗤笑道：“十秒钟到了，说吧。”

    白俊灵机一动，道：“小时候妈妈对我讲，大宇宙创始神就是太阳。小时候妈妈对我讲，大宇宙创始神就是光芒。大宇宙创始神啊大宇宙创造神，是伴我成长的光。大宇宙创始神啊大宇宙创始神，就像妈妈一样，走遍天涯海角，总在我的心里。”

    念完，所有围观的人一片寂静。

    思安拍着巴掌道：“好这首诗有机会我一定会念给大宇宙创始神大人听，他肯定会很高兴的。”

    思丽卡眼中闪过一丝阴冷，白俊从头到尾都在夸赞大宇宙创始神，她也挑不出什么毛病，自然不做声了。

    瓦林报第三题：“这是一道对联题，不知道你们那个位面有没有对联，如果没有，你对的不工整也没有关系。”

    卧槽，老天爷这是在帮我吧。

    白俊没有说话，心里很是激动，眯着眼静静听题。

    瓦林道：“白株青桃立园中，请对下联。”

    白俊想也不想就答道：“一枝红杏出墙来”

    思琳卡冷笑道：“是白株青桃，你那红杏哪来的”

    这小表子，还真是不懂文学。

    白俊也懒得答她话，静静的看着思安。

    思安笑道：“有意思，算工整，下一题吧。”

    瞬间，围观的神都沸腾了。

    要知道，答对四题就能完成任务了。

    瓦林挥了挥手，一张淡黄色的纸出现在了白俊手中，紧接着又是一支笔。

    白俊一看，瞬间愣住了，这竟然是一张跟大宇宙有关的考卷。

    瓦林道：“你有十分钟时间答题，快去吧。”随即淡漠道：“还有没有参赛者了”

    “我”欧阳远闪身飞上了舞台。

    瓦林淡漠道：“第一题，写一首跟月亮有关的诗。”

    欧阳远嘿嘿道：“床前明月光，地上鞋两双，哦，不是，是是什么来着。”

    这老家伙一时间得意将诗给忘了，挠头急了起来。

    思丽卡道：“滚下去吧，别丢人现眼。”

    欧阳远道：“是这样，床前明月光，疑是地上霜。夜晚蚊子少，男女正欢好”

    思安拍了拍桌子道：“这首诗前两句很不错，后面是什么”

    “睡觉啊。”

    “呃，算你过了，瓦林，下一题让他唱歌。”

    
第705章 ：轰动全场的欧阳远

tscritgt白俊在舞台的最角落，此时他拿着答卷，眉头紧皱。

    他被答卷上的问题给难住了。

    上面的大部分问题他听都没听过，就别说会写了。

    看来是过不了了。

    他将笔一扔，索性听欧阳远唱歌。

    在他印象中，欧阳远根本就不会唱歌。

    之所以说欧阳远不会唱歌，是欧阳远每次都喜欢唱小黄歌，还喜欢改歌词。

    五音不全就算了，每次还唱的如痴如醉。

    围观的神越来越多，已经超过了四千人。

    有的神直接选择在空中看。

    几位主神评委表情不一的看着欧阳远。

    思安道：“唱一首你们那个世界最好听的歌吧。”

    欧阳远满脸激动，对围观的神挥着手吼道：“对面的朋友，看过来”

    “那边的朋友，跟我一起唱”

    “快挥起你们的手，让我们一起摇摆”

    白俊强忍着笑意，心道这老东西还会调节气氛。

    思丽卡蹙眉道：“你到底唱还是不唱”

    欧阳远点头：“唱，当然唱。”说着，身体开始扭动。

    思安吆了一声：“还跳舞。”

    这时候金玉明和hX李建霖三人正在围观的神这边。

    李建霖低着头道：“好丢脸啊，我能想象他唱出来的那一霎，所有人想打他的情景。”

    hX轻笑道：“不至于吧感觉他挺自信的啊。”

    金玉明挥舞着手吼道：“快唱快唱”

    很多神也跟着吼了起来，气氛瞬间带动了起来。

    欧阳远唱道：“我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子。摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起”他一边唱一边跟着节奏跳了起来。

    很难得，这首歌他没跑调。

    思安微笑道：“不错，有意思。”

    围观的神顿时议论纷纷。

    “这首歌不错啊”

    “挺动听的。”

    “我怎么听着想跟他一起跳呢。”

    “歌词真的很有意思。”

    欧阳远唱到的时候，直接吼道：“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多。红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵。春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获”

    一时间，整个现场气氛暴涨。

    好多神都跟着挥舞起手臂，甚至有的神学着唱了起来。

    当欧阳远唱到第二遍的时候，全场轰动

    所有的神都跟着唱了起来：“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多。红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火”

    思丽卡也不知不觉跟着哼了起来。

    思安鼓掌道：“不错这歌很有节奏”

    欧阳远唱着唱着对围观的神们开始挥手，吼道：“大家跟我一起唱”那些围观的神果然跟着他唱了起来。

    唱完后，他对所有人鞠了一躬：“感谢各位，感谢六位评委老师。”

    白俊在一旁小声道：“你的梦想是什么你是靠什么来中国好声音这个舞台的。”

    欧阳远瞪他一眼道：“我靠脚”

    瓦林提醒白俊道：“你的答题时间还剩七分钟。”

    欧阳远道：“小子，你快点，别我过了你还没过，那你就丢脸了。”

    白俊苦着脸，只好拿起答卷看了起来。

    围观的神此时都小声的哼着小苹果，还有一些神学着欧阳远的舞姿扭了起来。

    脖子扭扭，屁股扭扭，屁股扭扭，屁股再扭扭。

    思安对欧阳远道：“第二题过了，第三题，请自己抽题。”

    抽题

    奶奶的，我要是抽到了最难的怎么办

    欧阳远挠了挠头，走到瓦林身前。

    瓦林拿出了一个纸盒子道：“抽吧。”

    欧阳远把手伸进盒子里，摸索了一会，拿出一张纸条。

    纸条上有一行字：楹联规则：任意挑选一名评委，和评委各楹联十次，对仗工整，平仄协调者胜每次答对十分，错误无分，答题结束后评委分数若比选手多，评委胜，若玩家比评委分数多，玩家胜。

    欧阳远深呼吸一口气，指了指思丽卡道：“这位大人，就您了。”

    思丽卡嗤笑道：“我那个位面可是对联最流行的位面，你确定选我”

    欧阳远点头：“嗯，就是您。”

    思安道：“开始，每人各出一题。”

    围观的观众又开始议论了。

    “这家伙唱歌可以，对联应该不咋的吧”

    “看他那样子应该就不行，思丽卡大人可是来自炎黄大陆，那里专门玩对联的。”

    “这家伙运气也是差啊，怎么就选了思丽卡大人呢。”

    李建霖和金玉明仨人都为欧阳远捏了一把汗。

    白俊继续做题，根本就没心思管欧阳远会不会对联。

    答卷上的题目他已经写了十题，一共有二十道题，白俊可以说前面十道全部都是乱写的。

    比如有一个问题：大宇宙一共有多少个位面。白俊直接答250个位面。

    纯属靠蒙。

    他心想要是有选择题就好了，那样就可以三长一短选最短，三短一长选最长，长短不一要选b，参差不齐就选d。咳咳，马上要高考的读者大大们不要学他啊。

    思丽卡盯着欧阳远道：“你先来吧。”

    欧阳远寻思道：“那我就出一个。冻雨洒人东两点西两点。”

    思丽卡一愣，蹙眉寻思了起来。

    有围观的神开始起哄了，什么：“大刀砍人血两点泪两点。”

    还有什么：“寒雪飘落这两片那两片。”

    欧阳远趁众人不备，手伸进了口袋，一个黑色的小盒子凭空出现在他的口袋中。

    下一秒，王健的声音回荡在他的脑海：“我只帮你三次，这才第四关，你就要我帮你了”

    欧阳远用心灵跟他沟通道：“嘿嘿，你就赶紧帮帮我。”

    王健：“怎么帮”

    “让那家伙出几个简单的对联。”

    “这”

    “怎么，不行啊你可是轮回之神，我最崇拜的轮回之神，你要是”

    “行了行了，别给我戴高帽子，我这就试试，你尽量配合一下，别太假了，那样会被察觉的。”

    
第706章 ：暴露（上）

tscritgt欧阳远道：“就拜托你小子了，你不帮我，谁帮我呢。本文由　。　首发”

    王健：“但我只帮你三次。”

    “不行，最起码五次。”

    “那就两次。”

    “卧槽，四次行不行”

    “一次，我决定就帮你一次了。”

    欧阳远都快哭了：“你大爷啊，就凭我们俩这关系，你就帮我一次，你好意思”

    王健道：“我怎么不好意思应该要问你好意思不我帮你就等于在帮你作弊。”

    欧阳远骂道：“妈的，你小子别忘了你中考的时候我还给你查过答案，还有你高考的时候，我也给你弄过答案。”

    王健无语道：“你那是帮别人吧我什么要你给我弄过答案我成绩还没差到那种地步吧”

    欧阳远笑道：“反正我不管，我记性不好，应该就是你。”

    “你要是在扭曲事实，信不信我让你第四关都过不了”

    欧阳远瞬间怂了：“嘿嘿，开个玩笑，你小子怎么这么开不起玩笑呢，你想想，我们俩是什么关系，对吧”

    王健：“呵呵。”

    “你别呵呵我，你就说到底帮我几次，五次行不行等小静怡结婚了，我给她当主持人，对了，我帮她操办婚礼，份子钱我多出点行不行”

    “出多少”

    “两千。”欧阳远很是大方道。

    “你打发叫花子呢”

    “两万怎么样我一个算命的，哪有那么多钱，我可是好公民，我不偷又不抢。”

    “两万能干嘛”

    欧阳远大出血道：“五万，不能再多了”

    王健知道这老家伙很抠，但积蓄肯定不少，他笑道：“当初你说给欧阳梦琪准备嫁妆，我记得你跟前可是有不少钱的。而且过去这么多年了，你身上最起码有个几百万吧”

    “十万行不行”欧阳远心在滴血啊，但还要装出一副很大方的样子。

    “十万还是少了，你算次命多则十几万，少则几百，别当我不知道。”

    欧阳远解释道：“那是以前啊，我现在一不骗，二不抢，那些小女孩算命我每次最多收个一百块，一百块就不得了了。除非那些富婆什么的，我这个人还是很有道德的。”

    “那就帮你一次吧。”

    “卧槽，那就二十万行不行，这是最多了。”欧阳远真的要哭了，心疼的血直流，心里已经把王健骂了几千遍。

    这个小狗日的，二十万我要给人算半年的命才能骗回来。

    感情就是趁火打劫啊。

    不行，这次回去赶紧和白炎结婚，然后让这小子给份子，不坑他个五百万我不信欧阳，哦，是不信囚。

    王健道：“行，二十万勉勉强强了，到时候婚礼你帮忙布置。这次的赏金任务我就帮你五次。”

    欧阳远心想反正也不急，等王静怡长大还要十几年，在这之前自己要狠狠的坑这小子一次。

    此时思丽卡还在想着怎么对他的对联。

    白俊已经将答卷写完了，交给瓦林批改。

    让白俊不敢置信的是，瓦林竟然说他通过了，问他要不要立刻上传送阵，白俊指了指满脸得意的欧阳远对瓦林道：“我跟那老家伙是一起的，我还得等他。不急。”

    瓦林也就没说什么了，静静的等着思丽卡对欧阳远的上联。

    在场的神大部分都是知道对联的，对联这种文化流行宇宙各个位面，但所有位面中，对联文化最流行的地方还是地球。

    但有的位面并没有对联这种东西，比如莫洛位面，巨人、兽人、精灵位面，他们位面只流行歌曲和舞蹈，相比较其他位面文化要落后很多。

    李建霖道：“这老家伙可以啊，还难住主神大人了。”

    金玉明笑道：“我们地球华夏可是对联文化的起源地，我不跟你吹，我都懂对联。”

    hX笑而不语，紧紧的盯着场上的欧阳远。

    围观的神都在小声议论欧阳远出的对联，反正他们也不急，这一块算是死灵地狱最安全的地方，毕竟是比文，有主神坐镇，要是去执行其他任务，就没这么简单了。

    “那个主神大人行不行啊怎么对了这么久”

    “是啊，刚刚还说自己多厉害来着。”

    “你小心点，别让她听到了。”

    “听到了有什么，她还敢杀人你忘了比文的几个评委都是不能杀人的。”

    “那可不一定，她要是不高兴，你就死定了。”

    思丽卡盯着欧阳远道：“你刚刚出的对联确定是正确的”

    欧阳远一愣，连忙讪笑道：“对不起对比起，我弄错了，是冻雨洒人东两点西三点。”

    思安皱眉道：“第一题，思丽卡胜。”

    欧阳远顿时脸一黑。

    白俊心里有些无语，暗道这老东西在这个时候出岔子。

    李建霖嗤笑道：“还以为他多厉害，也就这样啊。”

    金玉明则为自己刚刚说的话感到脸红。

    hX心想欧阳远是不是N瑟过头了，这时候竟然能出错。

    围观的神开始嘲讽了。

    “这傻子，会不会出对联啊”

    “我觉得他是诚心耍主神大人呢。”

    “嗯，我也觉得。”

    “浪费我们时间，走吧走吧，我文不行，还要执行其他任务。”

    “别急啊，一会他就要出丑了，看完再走。”

    思丽卡此时可是恨透了欧阳远，在她看来，欧阳远就是在耍她。

    一定要出个很难很难的上联，让他对不出下联。

    想到这，她说道：“高高下下树叮叮咚咚泉。”

    围观的神再一次开始猜了起来。

    思安打了个手势：“大家有什么答案放心里就可以了，不要喧闹，不然我就要实行法则了。”

    顿时，所有的神都安静了。

    思丽卡满脸得瑟道：“这是一个叠字联，有点难。”

    王健的声音在欧阳远的脑海中响起：“下联是重重叠叠山曲曲环环路”

    欧阳远连忙道：“重重叠叠山曲曲环环路”

    思安点头：“嗯，可以。”

    思丽卡哼了一声，很是不服。

    欧阳远贱贱一笑：“到我了，绿水本无忧，因风皱面。”

    这是一个戏答联，让欧阳远意想不到的是，思丽卡直接答道：“青山原不老，为雪白头。”

    
第707章 ：暴露（下）

思丽卡咧嘴道：“到我了。”

    突然，人群中不知道谁喊了一句：“欧阳远那个家伙是欧阳远”

    “还真是欧阳远”

    “欧阳远谁啊”

    “你忘了管理员提示的名单”

    “真的是欧阳远啊是那个神王欧阳远”

    “大家再仔细看看，那个家伙是不是白俊啊”

    “戴帽子的那个家伙还真的是神王白俊”

    “兄弟们，上啊，杀了他们俩，神王神格就是我们的了”

    一石激起千层浪

    瞬间，大部分神都满脸贪婪的看着白俊和欧阳远。

    白俊的脸色变的很难看，见被人认出来了，他索性也不伪装，直接将帽子取下狠狠的扔在了地上，容貌也变成了原来的样子。

    欧阳远身形一扭，又变成了老头。

    “杀神王夺神格”

    “杀神王夺神格”

    围观的神将舞台围的水泄不通。

    思安声音冰冷道：“现在是选手答题时间，你们不能动手”

    顿时，有几个已经爬上舞台的神被一股无形的力量狠狠的束缚，接着被扔向了天空，化作一颗流星消失不见。

    欧阳远很是得意，扭着屁股道：“来杀我啊来打我啊。”

    李建霖蹙眉道：“怎么办”

    金玉明双手抱胸，看似很平静，但额头的冷汗已经出卖了他。

    hX道：“这次是没办法了，他们俩已经被团团围住，估计逃不掉了。只有欧阳远将剩下的两题通过，他就可以和白俊从传送阵直接离开。”

    思丽卡心里冷笑。

    她在想自己要不要直接将欧阳远击败，等欧阳远滚下舞台后被那些神杀死。

    就这么决定了。

    她淡淡道：“你在听吗”

    欧阳远笑道：“说吧。”

    此时思丽卡二十分，而欧阳远只有十分。

    “因荷而得藕。”

    欧阳远顿了一下道：“有杏不须梅。”

    思丽卡蹙眉，她想不到，自己的谐音联，对方就这么对上来了。

    思安道：“过，欧阳远二十分。”

    欧阳远正准备出对联。

    突然，天空中出现了一道巨大的黑色幻影，正是泯灭之神孙峰。

    瞬间，六位主神都拱手相迎。

    孙峰盯着欧阳远道：“你作弊”

    欧阳远的脸色瞬间变的很难看。

    围观的神怒了。

    “什么这老家伙竟然作弊”

    “妈的，弄死他”

    “竟然会有如此厚颜无耻之人”

    思安皱眉道：“泯灭之神大人，不知道您为何这么说，他欧阳远从头到尾都站在那里，好像并没有什么小动作。”

    孙峰嗤笑道：“那就要问轮回之神王健了”

    什么轮回之神

    思安的额头渗出一层冷汗。

    又是一个规则之神，他一个小小的主神，根本就惹不起。

    思丽卡盯着欧阳远厉声道：“你作弊真是找死”说着，心念一动。

    她本想用主神意念杀死欧阳远的，让她意想不到的是，她身体里的神力竟然被束缚住了。

    这

    这是怎么回事

    思丽卡眼睛瞪得滚圆。

    白俊慢慢的走到欧阳远的身旁，静静的看着泯灭之神。

    李建霖道：“轮回之神大人竟然帮他作弊，他真的是轮回之神大人的师父”

    金玉明道：“白俊跟我说过，是真的。”

    孙峰的声音里夹杂着一丝怒意：“姓王的你什么意思你竟然帮欧阳远作弊，诚心跟我过不去是吧这是赏金任务，大宇宙创始神设定的赏金任务”

    王健的声音响起：“姓孙的，别拿大宇宙创始神压我”

    孙峰道：“你”

    “呵呵，我怎么了你有什么证据证明我帮助欧阳远作弊了”

    孙峰怒极反笑道：“要不我们俩去大宇宙之神那里，让他评评理。”

    这时候，又是一道浑厚的声音响起：“孙老弟，白老弟，你们俩吵什么呢这件事我看就这么算了，白老弟是什么人，孙老弟难不成你不知道”

    下一秒，一道巨大的白色幻影出现在了孙峰身旁，原来是奥义之神卡斯弗。

    又会一个规则之神

    瞬间，所有围观的神都呆住了，有的直接下跪膜拜，有的则大声喊了起来。

    毕竟规则之神都是一神之下，万神之上，他们有的神活了几万年都没见过。

    “三位规则之神大人，我爱你们”

    “规则之神大人收我为弟子吧”

    思安吼道：“安静都安静”

    王健的幻影分身也出现在了孙峰身旁。

    卡斯弗道：“两位老弟怎么都不说话”

    孙峰属于暴脾气的那种，他哼声道：“这件事反正错不在我。”

    王健笑道：“这么说，错在我了你有证据吗”

    孙峰顿时不说话了。

    他的确没证据，只是发现了王健的神念存在于欧阳远的脑海。

    卡斯弗笑道：“两位都不要吵了，只是一件小事。”

    孙峰道：“台上的两个神王，比文成绩都作废，第四关卡失去比文任务资格。”

    白俊一愣，心里暗骂道：“妈的，我这是躺着也中枪啊，跟我有个屁关系。我又没作弊。”

    王健道：“孙哥都这么说了，我还能说什么，那就取消他们俩这一关卡的比文资格。”说着，他伸手一挥，舞台上的白俊和欧阳远消失不见。

    孙峰瞳孔微微一缩，他知道王健和舞台上的两个神王肯定认识，不然就不会将他们俩传送到千里之外了。

    他也没继续追究，而是冷笑道：“有些事，自己心知肚明就好。”

    王健哈哈笑道：“看来还是误会啊，我跟欧阳远只是认识而已。我带来了好酒，要不我们仨喝一杯。”

    卡斯弗道：“走吧，孙老弟。”

    见王健给自己台阶下，孙峰也不好再说什么，只能点了点头。

    接着，三位规则之神的巨大分身消失不见。

    围观的神愣住了，他们都在疑惑，白俊和欧阳远跑哪去了。

    王健离开的那一霎，解开了思丽卡的束缚，这小妮子诚心想报复欧阳远一下，吼道：“那个欧阳远，现在在西南方一千里之外的山道上，他跟白俊在一起，两人没有动，停在了原地。”

    思安瞪她一眼道：“够了你找死啊”

    思丽卡哼哼道：“不说就不说，反正我已经说完了。”

    
第七百零九章：阴魂不散的红衣（上）

见思丽卡把欧阳远的位置报了出来，围观的人都兴奋了起来。。

    “多谢思丽卡大人”

    “思丽卡大人真是好人”

    思丽卡咧嘴笑道：“不用谢。”

    思安厉声道：“闭嘴”

    外人不知道，思丽卡其实是思安的妹妹。

    对于自己的这个娇生惯养的妹妹，思安一直没办法。

    但这次他是真的生气了，板着脸道：“下次有什么任务，不要跟我一起了。”

    思丽卡脾气倔，哼声道：“不跟就不跟。”

    思安：“你”

    “我怎么啦我又没做错什么”

    “你走”

    “我凭什么走我做错了什么那个轮回之神大人还敢杀我明明是他有错在先，帮助欧阳远作弊，我出的对联都是很难的，他怎么能那么快就答上来，分明就是作弊”

    “啪”

    思安打了思丽卡一巴掌。

    思丽卡的眼眶里瞬间满是泪水，她红着眼道：“你，你敢打我”

    思安骂道：“滚给我滚蛋”

    “走就走我再也没有你这个哥哥了”思丽卡哭道，闪身消失不见，直接离开了赏金任务地图。

    胡渣男劝道：“思安大人，丽卡他还小，你别跟她生气。”

    思安气的胡子根根竖起：“她小她小个屁她就是诚心作死得罪了规则之神。我整个家族都得倒霉她一点都没为家族的人着想，整天就顺着自己的意思发脾气”

    原本还有几个神想上舞台比文的。但见思安怒了，一个个都怂了，不敢上台。

    李建霖和hX还有金玉明三人以最快的速度朝死灵地狱的西南方赶去。

    同一时间，白俊这一边。

    他和欧阳远正坐在山道上，两人都显得有些无精打采。

    白俊叹气道：“都怪你，你要不作弊。我就通过了。”

    欧阳远狡辩道：“我真的没作弊。我什么人你还不知道你还不相信我”

    “当然不相信你，你那人品，呵呵。”白俊伸手道：“水拿来。”

    欧阳远手中凭空出现两瓶矿泉水，又拿出了两个鸡腿。

    白俊没有接过鸡腿，拿着矿泉水喝了一口，又伸手道：“烟。”

    让他不敢置信的是，欧阳远这次竟然很大方的给了他一包九五之尊。

    他也不客气，点燃一支抽了起来。

    欧阳远边啃鸡腿边说道：“小子，回地球你可是要给我钱的。你别忘了，这些日子你一共吃了我十八个鸡腿，喝了我二十瓶矿泉水，还有嗑了我1056颗瓜子。抽了我三包烟，对了，还用了我的打火机，还有我保护你的保护费，也不多，给你打个1折，20万。你觉得怎么样”

    白俊一口烟吐在了他的脸上，无语道：“你还跟我算这些”

    “那当然了，我这些东西都是真金白银在地球买的，我又不是偷的，也不是抢的，你说对吧，我这个人很好说话的，二十万也不多。”

    白俊将剩下的矿泉水和烟还给他道：“不抽了不喝了，反正神不需要这些东西，我只是无聊，你自己留着吧。”

    奶奶的，这老东西是抢钱啊。

    还二十万，二十块老子都不给。

    等拿到主神神格了，一定要好好的治治这老东西，让他知道我的厉害。

    见白俊脸上的表情阴晴不定，欧阳远嘿嘿笑道：“怎么这就不高兴了要不就十九万吧。”

    嘿嘿，王静怡的份子钱搞定一大半了，还有一万块我就自己大出血一次吧。

    唉，真是心疼啊。

    王健你这个小狗日的，帮我都不好好帮我，还让人家泯灭之神发现了，丢脸不。

    欧阳远心里此时开始狠狠的各种抱怨王健，好像所有的错都跟王健有关。

    白俊摆手道：“十九万你想多了，一块九我都不给。”

    “你小子白眼狼啊，吃霸王餐是不是”欧阳远腾的一下站了起来。

    白俊也慢慢站起身道：“要钱没有，要命一条。”

    欧阳远贱笑道：“你不给可以，等你回地球结婚，我就使劲的喝喜酒，我要喝一千瓶茅台，我要把你喝穷，等你孩子出生了，我天天在他上学的路上拦他。”

    “拦他做什么”白俊面露戏谑道。

    欧阳远不咸不淡道：“打劫当然是收保护费了。”

    白俊坏笑道：“只要你敢打劫我孩子，我保证你孩子比我还惨，我可是能拳打城南小学生，脚踢城北欧阳远的。”

    欧阳远摆手道：“好了好了，我们俩都别吹牛哔了，能不能结婚还不一定呢，就这十个关卡，第四关卡我们俩就差点死了，后面还有六个关卡，我是一点信心都没有。”

    白俊微微抬头看着天空，喃喃道：“也不知道林晴她现在怎么了。”

    “别零晴一晴的了，赶紧跑吧，那些家伙追上来了。”欧阳远一把拽住了白俊的胳膊，闪身开始逃窜。

    不远处的天际出现了密密麻麻的黑点，正是来找他们的神。

    有些擅长远距离攻击的神已经开始朝他们俩攻击了。

    各种法器。

    各种禁术。

    箭矢、风刃、光刀、雷电等等等朝他们俩砸了过来，同时那些神的神之领域正以最快的速度蔓延过来。

    白俊挥手就是三个暗红色火球，随即心念一动，吼道：“镜之呤”

    他和欧阳远的身前，瞬间出现了一个由镜子组成的世界，将那些神挡住。

    欧阳远愣了愣道：“不跑了”

    白俊眯着眼道：“人挡杀人神挡杀神人不犯我，我不犯人，竟然他们这么想要我们俩的性命，那就杀吧”

    欧阳远笑道：“竟然你都这么说了，那我也不藏着掖着了。黑鬼精棺术”

    随着他的声音落下，天空中出现了一副副黑色的棺材。

    棺材越来越多，最起码有上千副。

    白俊愣道：“这是什么禁术”

    “我自创的精棺术，每副棺材里都有一个一阶神实力的僵尸，这些僵尸都是当年我在玉仑山用精血养成的”

    欧阳远刚说完，天空中响起了死灵地狱关卡管理员丽莎的声音：“亲爱的勇者们大家好，我是死灵地狱的管理员丽莎，让我们热烈欢迎神王红衣抵达我们的第四关卡，她现在的位置在东北方的泉山湖，我已经将她的个人信息传送到各位的脑海中。完毕”未完待续。

    
第七百一十章：阴魂不散的红衣（中）

死灵地狱。

    东北方，泉山湖。

    一个血红色的怪物趴在湖畔旁一动不动。

    这怪物正是红衣，她刚从第三关卡绝望山谷被传送过来。

    刚刚死灵地狱管理员丽莎的声音她也听到了，一开始她准备逃走的，但是想想还是算了，在没被传送来之前，她一直在逃命。

    杀死神王之后，她抢到了神王神格，又被一群神追杀，逃了好久才将神王神格吸收。

    进阶后的她又变了一个摸样，尾椎骨位置直接长出了一条血红色的尾巴。额头上的头发全部消失，取而代之的是一根根倒刺。

    看着湖水倒映出自己的影子，红衣嘶吼了一声

    都怪白俊那个小畜生，要不然也不会变的这么丑

    一定要杀了他

    一定要

    将仇恨全部转移到白俊身上后，她长吸一口气，四下看了看。

    不知什么时候，四周围了很多神，这些神都是来抢夺她神格的。

    她有些不敢面对这么多神，倒不是实力问题，而是因为颜值。

    她一向很爱美，但如今却要保持这个形态一个月，这比杀她还要难受。

    这个禁术就是这样，每当进阶一次，就会变的更丑。

    赶到泉山湖的神越来越多，天空中也出现了密密麻麻的人影。

    “是红衣就是那个怪物”

    “兄弟们。杀了她”

    “看起来好像不太好对付，你们看她的眼睛。全是杀机啊。”

    “这家伙到底是人还是妖或者是另类”

    有一个神说道：“大家都别说话了，我们一起围上去杀死她，谁运气好谁就拿神格。”

    话音刚落，红衣纵身一跃，跳进了湖里，消失不见。

    “妈的。她跑了。兄弟们，追啊”

    “快，跳下去。”

    无数的神都跳进了水里，朝红衣扑了过去。

    泉山湖很深，直通地底。

    红衣毕竟是神王，速度很快，转瞬便到了湖底，又将气息隐匿，心念一动。寒冰禁术触动。

    神王级别的寒冰禁术

    仅仅一个呼吸，整个湖底全部冻住了，有几个实力较弱的二阶神瞬间变成了冰雕。

    “不自量力。”红衣声音冰冷道，顺着地下湖游去。

    湖水冲刷着她的身体。她所经过的地方，湖水都变成了鲜红色。

    原因是因为她的身上全是鲜血，在没有吸收神王神格之前，她受了很重的伤。

    让时间回到两个时辰前。

    绝望山谷，卿明山。

    卿明山也是一个任务地点，和月蜀山一样。

    此时上千个神围住了神王级别的妖神麟龙。

    麟龙的体型要比月蜀山的妖神斯尔达还要大三倍，再加上它并不会禁术。瞬间就被上千个神剿杀。

    神王神格出现的那一霎，红衣直接施展出了分身禁术，将神王神格抢到了手。随即迅速的朝月蜀山方向飞去，她此时心里还惦记着白俊和欧阳远呢，毕竟不久前管理员说白俊得到了神王神格。

    合力剿杀麟龙的神都怒了。

    “杀了那个贱人”

    “她竟然抢走了神格”

    “快，用禁术对付她”

    “大家将她弄死，千万不能让她跑了。”

    这时候，天空中响起了绝望山谷管理员的声音。

    “各位勇者，我是绝望山谷任务的管理员。紧急提示紧急提示紧急提示神王白俊和神王欧阳远已经通过本关卡第三传送阵前往死灵地狱神王白俊和神王欧阳远已经通过本关卡第三传送阵前往死灵地狱神王白俊和神王欧阳远已经通过本关卡第三传送阵前往死灵地狱完毕”

    什么白俊和欧阳远逃走了

    红衣心里闪过一丝不甘。

    最重要的就是，白俊变成神王了

    这对她来说有些头疼，本来就和白俊打的不分胜负，现在白俊有变成了神王，这让她如何是好。

    管理员的声音打断了她的思绪。

    “各位勇者，我是绝望山谷任务的管理员。紧急提示紧急提示紧急提示卿明山神王级妖神麟龙已经被杀死，神王神格落入了一阶神红衣手中神王神格落入了一阶神红衣手中神王神格落入了一阶神红衣手中她正往月蜀山方向逃跑，她正往月蜀山方向逃跑我已经将红衣的相貌信息传入了各位的脑海中完毕”

    红衣暗骂了一句，心道不好。

    白俊和欧阳远已经离开了绝望山谷，剩下的一颗神王神格在她手里。

    她则成了众神攻击的目标。

    看了一眼身旁的吴少飞，红衣顿时计上心头。

    她直接将神格扔给了吴少飞，传音道：“快跑我来对付那些家伙。”紧接着，又用隐匿术分出了一个分身。

    只不过吴少飞刚将神格拿在手里，天空中又响起了绝望山谷管理员的声音：“各位勇者，我是绝望山谷任务的管理员。紧急提示紧急提示紧急提示卿明山神王级妖神麟龙已经被杀死，神王神格落入了一阶神吴少飞手中神王神格落入了一阶神吴少飞手中神王神格落入了一阶神吴少飞手中他正往月蜀山方向逃跑，他正往月蜀山方向逃跑我已经将吴少飞的相貌信息传入了各位的脑海中，完毕”

    吴少飞瞬间就明白了红衣是在坑他，他直接又将神格扔给了红衣，转身就逃。

    红衣接住神格，眼中闪过一丝阴冷。

    又是一个背叛者

    这时候，管理员的提示声又响起，而那些神已经围了上来，各种各样的法器砸向了她。

    同时，巨大的神之领域朝她袭来。

    她喝了一声，分身禁术触动。

    霎时间，天空中密密麻麻的全是红衣。

    围攻她的神们不由怂了。

    “这是什么禁术”

    “全是一阶神吗，大家快退”

    “怕什么，我们人也不少，跟她拼了”

    “兄弟们，杀”

    突然，一道身影飙射而出。

    身影是一个中年男子，手持一把透明长刀，刀身有两字：碎灵

    这个男子正是猎鬼门的天南，之前大难不死，他又杀死了两个二阶神和一阶神，直接将实力提升到了一阶神。

    “红衣拿命来”

    他怒吼，手中的猎鬼刀化作一道白光，狠狠的劈向了红衣。未完待续。

    
第七百一十一章：阴魂不散的红衣（下）

这一招正是猎鬼刀法中最强一刀：万生归尽

    红衣瞳孔微微一缩，真身下意识的飞退。

    “天南你没死”

    天南嗤笑道：“被吓得问问题都这么白痴了”

    说着，他手中的长刀狠狠劈下。

    周围的神也都趁势围攻了过来。

    这一刀的速度着实太快，红衣根本就躲闪不及。

    “滋啦”

    红衣的胸口出现了一道血痕。

    仅仅一个呼吸，天南已经劈出了几千刀，最重要的是，每一刀劈的都是同一个地方。

    红衣的真身直接被劈成了两半，鲜血犹如泉涌。

    但瞬间，红衣的身体就恢复了正常，只不过整个身体都是鲜血。

    天南不知道，红衣体内也是有积阴珠的。

    他眉头微皱，反手又是一刀。

    这一次，红衣躲避开来，一边吸收神王神格一边和天南斗了起来。而那些神则和她的分身打斗在一起。

    天南终究不是红衣的对手，几个回合下来，一只胳膊已经被红衣撕裂，胸口也出现了一个巨大的血窟窿。

    而这时候，红衣将神王神格吸收完毕。

    天南闪身便逃，好在红衣并没有继续追他，而是朝不远处的一个传送阵飞去。

    让时间回到正常的轨道。

    死灵地狱。

    白俊和欧阳远的脸色此时很是难看。

    红衣竟然成神王了

    这个消息让两人都有些头疼。

    之前前往死灵地狱的时候。两人听到红衣得到了神王神格，还以为红衣会被围杀。但没想到的是，红衣不但没死，还成了神王。

    欧阳远满脸愁容道：“不是应该死了吗”

    白俊心想狗屁死了啊，这简直就是活生生的打脸。

    只不过在他看来，自己变强了，对手变强也很正常。

    那些围过来的神此时都被镜之呤困住。一时间都无法逃脱。

    白俊又砸出了几个大火球。说道：“红衣成神王了主神神格我们俩能得到的几率又变小了。”

    欧阳远也正想着出气呢，直接心念一动，指挥那些黑鬼精棺里的僵尸和那些一阶神厮杀在了一起，恶狠狠道：“我们俩都是下阶神王，就怕她是中阶神王或者上阶神王，那样才可怕。”

    白俊挥出几千道光箭，骂道：“你能不能别乌鸦嘴了，她要是上阶神王，那我们俩就等着在这个关卡被她满地图追杀吧。”

    欧阳远有些后悔道：“早知道在绝望山谷的时候我就出手杀她了。真是养虎为患啊”

    白俊又使出天雷禁术：“唯一的比文资格都没有了，要不是你作弊，现在我已经去第五关卡了。”

    欧阳远不堪示弱，又打了个指诀。天空中出现了一条长几百米的五爪金龙。

    骇人的是，这竟然是一条下阶神王级别的五爪金龙。

    五爪金龙怒吼一声，冲进了镜子世界里。

    被困在镜子世界里的神此时很是惨，要么被黑鬼精棺里的僵尸杀死，要么被火球术烧死，还有被光箭刺成了马蜂窝，有的被天雷劈死。倒霉的被五爪金龙的神之领域束缚，活活被吞噬。”

    见杀的差不多了，白俊淡漠道：“走吧，先离开这里。”

    欧阳远讪笑道：“还有其他任务呢，又不是非要比文，你说对吧”

    白俊满脸黑线道：“关键是我比文通过了却因为你而被废了资格，真是气死我了。”

    红衣此时顺着地下湖迅速游动，她发现，湖水渐渐的变的温热起来。

    她已经将身后追杀她的那些神统统甩掉。

    突然，她发现，不远处的湖里泛着淡淡的金光。

    那是什么

    她心里有些疑惑，身形一闪，出现在了金光旁。

    仔细一看，原本是一把金色的长斧。

    长斧上夹杂着一丝淡淡的煞气，斧头正中刻有两字：天罚。

    红衣面露激动，伸手一把抓住了这把斧头，她有一种感觉，这把斧头仿佛是在呼唤她。

    是神器吗

    斧头拿在手里的那一霎，她将神力融进了斧头内。

    下一秒，整个地下湖开始沸腾。

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    巨大的响声回荡在红衣耳畔，她轻轻的挥动看了一下手中斧头，一道金色的神力飙射而出。

    同一时间，泉山湖。

    湖畔还围着不少神，这些家伙都在等红衣什么时候出来。

    突兀的，湖面开始沸腾，巨大的漩涡出现在了湖面中间。

    紧接着，漩涡越来越多。

    众神你看看我，我看看你，面面相觑，一个个迅速闪身飞去。

    “嗖”一道金光从湖面射出。

    整个湖面瞬间一分为二。

    最可怕的是，金光所过之处，就连地表都被劈成了巨大的口子，有几个没来得及逃走的神被金光波及，身体瞬间化为齑粉，消失不见。

    所有神都呆住了。

    他们想不通，这是怎么回事。

    他们都能感觉到，湖底隐藏着一股巨大的力量。

    半响后，一道身影从湖里蹿出，出现在了半空中。

    这道身影正是红衣

    红衣的手里还拿着一把金色的长斧头，赫然是天罚。

    天空中响起了死灵地狱管理员的声音：“亲爱的勇者们大家好，我是死灵地狱的管理员丽莎，让我们恭喜神王红衣在泉山湖地下湖中获得了三品神器天罚让我们恭喜神王红衣在泉山湖地下湖中获得了三品神器天罚让我们恭喜神王红衣在泉山湖地下湖中获得了三品神器天罚神王红衣目前的位置在泉山湖，神王红衣目前的位置在泉山湖，神王红衣目前的位置在泉山湖。我已经将他们的个人信息传送到各位的脑海中。完毕。”

    泉山湖上空的神都傻眼了。

    神器

    竟然是神器

    等他们反应过来，红衣的身形已经化作一道流光，朝西南方飞去。

    “三品神器啊”

    “竟然是神器，比神王神格还要珍贵的东西。”

    “记得上次赏金任务就出过两把极品法器，这次竟然直接是神器。”

    “兄弟们，快追上去”

    “杀红衣，抢神器”

    “杀红衣，抢神器啊”

    在场所有神的双眸里都充满了贪婪，一个个嘶吼朝红衣追去，其中还有十几个莫洛族的矮人。未完待续。

    
第七百一十二章：危机（上）

虚空之中。

    王健、孙峰、卡斯弗三人围着一圆桌坐下，边喝酒边聊天。

    桌上全是一些色香味俱全的菜肴，酒也是好酒，毕竟酒香四溢。

    卡斯弗笑道：“王老弟，孙老弟，你们俩不觉得有点无聊吗”

    孙峰道：“哪里无聊了，有酒有菜就行了。”

    王健看向卡斯弗道：“此话怎讲”

    卡斯弗手微微一挥，三个穿着长裙的金发碧眼大美人凭空出现。

    三个大美人长相差不多，身材匀称，很是性感。

    孙峰呵呵道：“没想到卡斯弗大哥还好这一口。”

    王健则微微一愣，轻轻一挥手，那三个大美人又消失不见。

    卡斯弗瞳孔微微一缩，道：“王老弟，这是作甚”

    王健道：“孙哥不好这口，你没看出来吗”

    卡斯弗瞬间明白了白俊的意思，连连点头道：“也对，也对，喝酒，喝酒。”

    孙峰有些莫名其妙道：“王兄，你这话什么意思”

    王健直接开门见山道：“我和弗哥想找你联盟。”

    孙峰不解道：“找我联盟找我联盟什么”

    卡斯弗道：“难不成孙老弟还看不出这宇宙中有些势力正在蠢蠢欲动吗”

    孙峰眯着眼道：“你是指吉尔黑暗之神”

    “没错，他已经突破了大宇宙创始神的封印。逃出来了。”卡斯弗面露担忧道。

    孙峰摊手道：“但这跟我们没关系吧我们都是规则之神，我们的实力都差不多。再说了，吉尔就是个马蜂窝，相信你也知道，当年幸运之神就是得罪了他，最后的下场你也是看到了。他逃出来了，自然会有大宇宙创始神去管他。”说着。他看了一眼王健。

    我去。看我做什么呢。

    那时候我还没成神呢，我又不知道当年到底发生了什么事。

    王健心里有些无语，嘴上喃喃道：“吉尔已经开始插手这次的赏金任务了。”

    孙峰笑道：“他派来捣乱的家伙已经被我抓住，送往众神监狱了，这个你不必担心。”

    卡斯弗问道：“那大宇宙创始神出手了没有为什么到现在一点动静都没有”

    孙峰心道你问我我怎么知道，我只是这次赏金任务的负责人，又不是大宇宙创始神的秘书。

    他摇头道：“不清楚。”

    王健眼中闪过一丝精光，笑嘻嘻道：“弗哥说了，宇宙有一场大劫即将到来。不知道孙哥怎么看。”

    孙峰再次愣住了。

    大劫我怎么没看出来，这宇宙不是好好的，怎么又有大劫呢

    这两个家伙肯定在骗我。

    狗屁大劫啊。

    他面露不悦道：“我不懂二位的意思，宇宙存在这么多万年了。有大宇宙创始神在，我们不必担心这些问题吧。”

    卡斯弗叹气道：“孙老弟，还真是羡慕你，一点危机感都没有。”

    狗屁的危机感

    编吧，继续编。

    孙峰心里嗤笑，脸上不动声色道：“危机感哪里有什么危机感”

    卡斯弗指了指王健：“让王老弟给你解释。”

    王健连忙摇头。

    这个锅自己可不背。

    关于宇宙大劫什么的他都是听卡斯弗这老家伙说的，所以到底有没有大劫他也不知道。

    卡斯弗皱了皱眉。心想王健这个小子怎么忽然就变精了。

    他不知道，王健一直都很精，而且还不是一般的精。

    要是欧阳远此时知道卡斯弗心里的想法，肯定会说一句：“你也不看看他师父是谁，什么样的师父就会有什么样的徒弟”

    孙峰笑道：“二位怎么都不说话了我就知道二位是开玩笑的。”

    卡斯弗放下酒杯，脸色显得有些难看道：“不是开玩笑，这些都是卿思林时间之神跟我说的，你们猜她发现了什么”

    孙峰怔了怔，小声道：“是思姐说的，你确定”

    卡斯弗嗯了一声：“那是当然。”

    这时候，孙峰眼睛一亮，道：“我刚刚得到了赏金任务的最新消息，这一届的赏金任务出现神器了，而且被一个神王得到了，是下品神器。”

    卡斯弗声音冰冷道：“神器大宇宙创始神大人不是说最好武器奖励只是极品法器吗为什么出现了神器这样一来，赏金任务有何公平可言。”

    孙峰嘿嘿道：“这我可管不了，奖励是大宇宙创始神设定的，具体什么奖励我也不清楚，这才是第四关卡，没准后面的关卡还会有更多惊喜。”

    王健打趣道：“没准还会出现新的规则之神，我听说幸运之神和万道之神当年陨落后，就一直没有选出新的。”

    卡斯弗摆手道：“不可能，规则之神都是天资卓越者，还有必须领悟宇宙大道，当年的轮回之神陨落后，王老弟你恰好领悟了宇宙大道，所以才成为了新的轮回之神，那种大道可不是说领悟就能领悟的，毕竟需要时间，而且大宇宙创始神大人也会从中挑选，他觉得适合的人才能成为规则之神，毕竟规则之神的实力是一神之下，众神之上。”

    孙峰一边吃菜一边道：“其实这些事都不是我们要关心的，我们做好自己就可以了。”

    王健道：“不知道那个得到神器的神王是来自哪个位面。”

    孙峰闭上眼道：“我来看看。”

    一秒钟后，他睁开眼：“是一个叫红衣的神王，来自王老弟你那个位面。”

    卡斯弗拱手做了做样子：“恭喜王老弟啊，那个神王可算是给你们那个小位面长脸了。”

    王健笑了笑，心里寻思道：“红衣啊红衣，我还真的没看错你，这么快就进阶神王，而且还得到了神器。”

    但想到红衣的性格和脾气，他心里隐隐有一丝担心：“白俊和她的仇恨还没有化解，两人到时候要是大打出手，肯定会有一个被杀。”

    想到这，他问道：“这次我派出参加任务的都是强者，有一个叫白俊的，麻烦孙哥帮我看看他目前的处境。”

    孙峰嗯了一声，再次闭上眼，说道：“这个白俊不就是被我取消比文资格的那个吗”说着，他的眼中闪过一丝戏谑。未完待续。

    
第七百一十三章：危机（中）

王健老脸一红，点头道：“正是。　し”

    孙峰悄悄问他道：“说，你到底有没有帮那个老头欧阳远作弊”

    王健当然死不承认了。

    他笑道：“孙哥，你看着我的眼睛，你觉得我是那种喜欢骗人的人吗”

    见王健这么说了，孙峰也不好再说什么。

    小样，跟我玩。

    王健心里有些得意，说道：“孙哥啊，你怎么就是不相信我呢我又没得罪过你对吧”

    孙峰尴尬道：“没有，我只是秉公执法。”

    秉公你大爷。

    王健心里暗骂了一句，笑嘻嘻道：“说吧，白俊现在怎么样了。”

    “好的很呢，正和那个老头一起，两人准备去领取新任务然后完成再去第五关卡。”

    一直没说上话的卡斯弗道：“两位，刚刚我们还在说卿思林的事，怎么话题跳的这么快”

    孙峰点头道：“对，你说思姐跟你说宇宙会有大劫，我想知道，到底是哪个宇宙呢是大宇宙还是第二宇宙或者是第三宇宙亦或是第四宇宙好像也只有这几个宇宙位面比较多吧其他宇宙都挺落后的，要么是科技位面，要么就是原始位面，那些野人还光着屁股蛋子过着狩猎的生活。就算后面几个宇宙有大劫，那也是那些小宇宙创始神的事情，跟我们没关”

    卡斯弗打断他道：“我还什么都没说。你就说了这么多，你让我说什么”

    孙峰笑道：“我这个人就是这样。话多，嘿嘿。你说，你说。”

    王健在一旁笑而不语，慢慢的喝酒。

    在没成神之前，他很少喝酒，成神后他发现。酒还真是个好东西。关键喝着舒服，最重要的是，他是神，再怎么喝也不会醉

    卡斯弗继续道：“半年前，卿思林在大宇宙的尽头发现了一个通道，她说她差点就被那个通道给吸了进去，通道里很亮，她看到了通道里有一副透明的棺材，棺材里睡着一个人。你猜那个人是谁”

    孙峰低声道：“谁难不成是大宇宙创始神”

    卡斯弗道：“不是，是卿思林她自己，棺材里躺着一个和她长的一模一样的女人，让她惊恐万分的是。她发现自己的意念无法进入那个通道，通道有一层无形的力量将她的意念阻挡在外。”

    孙峰半张着嘴巴道：“她不会是骗你的吧”

    王健没说话，心道卿思林真是闲啊，没事就到处瞎转悠，谁知道她跟卡斯弗说的是真是假。”

    他曾经和时间之神卿思林见过一面，在他看来，卿思林就是那种城府很深的老狐狸。

    让他无语的是。卿思林还百般挑逗他，简单的说就是想勾引他，好在他的心志比较坚定，没有“败”在卿思林的石榴裙下。

    从那以后，他没跟时间之神说过一句话，每次众神聚会，他们俩见面都有点尴尬。

    卡斯弗道：“她当然没有骗我。信不信由你了。”

    孙峰若有所思道：“这么说，那透明棺材里睡的是她”

    “当然是她，和她长的一模一样，卿思林的人中旁有个小痣，棺材里躺的那个也有个卿思林人中旁也有个小痣。我跟你说，真的要相信，大劫到来，我们规则之神肯定也要受到牵连”

    见卡斯弗说的有鼻子有眼，王健心里嗤笑。

    他觉得，很多谣言都是人给吹出来的，本来没有的事情，到来后来越传越玄乎。

    在他上大学的时候，有一件事让他印象深刻。那就是他上艺术课的时候用红颜料粘在了手上，然后偷偷在地上画了一个手印。

    第二天，班级闹鬼的传闻开始了。

    当时学校贴吧也传的沸沸扬扬。

    一开始也只是说闹鬼，后来有女同学说自己看到了一个满手是血的婴儿在教室里爬来爬去。

    王健听了很无语，觉得这谣言传的也太扯了吧

    最重要的是，竟然有很多人相信了。

    传到最后，谣言版本也一直升级，从10直接升级成了30。

    满手是血的婴儿在那些家伙看来并不怎么恐怖，于是那些家伙又编出了教室里曾经有个女鬼，女鬼生前是一个女生，被老师强暴，后来怀孕了，于是在教室里自杀，小孩子出生的时候，就在地上爬来爬去，于是就有了那个血手印。

    王健搞不懂，那些相信手印是婴儿留下的家伙们是不是真的没脑子，自己的手印那么大，一看就不是婴儿的。

    为了辟谣，他在贴吧发了一个贴子，说那个手印是自己留下的。

    结果是，没有人相信他的贴子，大家更愿意相信那个教室是真的闹鬼。

    这就应了那么一句话：其实没有谁会在意真相，人们只会相信自己希望看到的那个真相。

    没错，谣言传到最后，就变成了“真的”。

    后来王健也懒得管了，那个谣言如今还在不断升级，最倒霉的是那间教室，到今天也没被洗白，背着一个闹鬼的锅。

    所以王健相信自己的眼睛和耳朵，他没看到，他也没听到，他是不会相信的。卡斯弗这个笑面虎表面上和他是朋友关系，曾经背地里经常在其他规则之神面前损他，但经历的事情多了，王健就变的圆滑了，他不会傻到去跟卡斯弗作对，毕竟多一个敌人对他来说没好处，他则是顺着卡斯弗的意思去跟卡斯弗交流，渐渐的，卡斯弗觉得，王健才是自己的知己。

    赏金任务。

    死灵地狱。

    白俊和欧阳远已经赶到了泉山湖，正好看到红衣逃走。

    见那些神都追了上去，他和欧阳远则慢慢跟在后面看起了好戏。

    欧阳远传音道：“这个红衣，是不是今天踩狗shi了神器都让她得到了，你说我们俩还拿什么跟她斗”

    白俊道：“人家运气好没办法，要不我们俩回去，去泉山湖下面的地下湖看看，没准还有其他神器呢。”

    欧阳远连忙点头：“走，没准还真的有，那些傻子只顾着去追红衣了，只有你想的周到。”

    两人相视一笑，转身原路返回，朝泉山湖飞去。

    白俊不知道，泉山湖下方的确还有一把神器，但除了那把神器，还有一个上阶神王实力的妖兽隐匿在地下湖未完待续。

    
第713章 ：危机（下）

红衣手持天罚，正闪身狂奔。

    跑着跑着，她停了下来。

    四面八方黑压压的一片，还有天空，全是人影。

    淡淡的杀气从她的身上散发而出。

    这群家伙，真是找死。

    紧攥着手中的天罚，红衣甩了甩尾巴，额头上的倒刺泛着淡淡的红光。

    此时她已经被团团包围，四面八方都是神。

    “红衣，你跑不掉了，快把神器交出来”一个莫洛族小矮人喊道。

    红衣嘴角微微上翘，伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇，声音冰冷道：“想要神器那就来抢啊。”

    “兄弟们，杀了她”

    “她已经不知道往哪跑了了”

    “杀啊”

    围观的神只打雷不下雨，叫喊了半天，愣是没有一个出头鸟。

    红衣心里嗤笑，这群贪生怕死的家伙，就这胆量，还想抢神器

    她哈哈大笑道：“我想问各位，你们得到了神器，下场不也是被围杀吗”

    众神没有说话，但都明白红衣的意思。

    红衣继续道：“所以这种东西，你们谁得到都会死。”

    “那你就先去死”一个络腮胡大汉忍不住了，直接朝红衣劈出一道刀气。

    “找死”

    红衣轻轻挥动了一下天罚。

    下一秒，络腮胡大汉的身体莫名其妙的一分为二，半空中出现了一枚神格。

    瞬间，所有的神都被吓住了。

    他们只听说过神器的厉害，一直都没见过，但没想到神器竟然厉害到这种程度，隔着那么远，轻轻一挥，一个一阶神就被杀死了reads。

    要知道，远程攻击的神力会逸散掉，远不如近距离攻击厉害。可是红衣今天做到了，她证明，远程攻击也是可以一招杀敌的。

    原本还有几个神准备和络腮胡大汉一起上的，见络腮胡大汉死了，都缩了回去。

    几个莫洛族矮人对视了一眼，闪身朝后面退去。但瞬间被红衣发现了。

    想逃

    刚刚这几个家伙可是叫的最欢。

    红衣再次挥动了手中的天罚。

    “嗖”

    瞬间，几个莫洛族矮人被杀死。

    一个兽人嘶吼道：“大家一起上，用神之领域束缚住她”说着，他率先将神之领域探出。

    天空、地面上千个神同时将神之领域释放出。

    目标只有一个，那就是红衣。

    红衣微微蹙眉，心念一动，嘴上厉声道：“千影”她的身影开始一分为二，二分为四，四分为八

    一个呼吸不到，天空中密密麻麻的全是红衣。

    骇人的是，所有的红衣手中都拿着一把天罚。

    红衣微微一怔，随即眼中尽是激动。

    她想不到，分身术对天罚竟然也有影响。

    一千个红衣。

    一千个神王。

    一千把三品神器。

    这是赏金任务有史以来最强的存在

    所有的神都呆住了，他们的神之领域直接被破掉，紧接着，一千个红衣挥动了手中的天罚。

    “逃啊”

    “快走”

    屠杀开始。

    离的近的神直接被一分为二，身体化作了齑粉。剩下的神都朝四面八方逃窜，一个个都慌不择路，跑到飞快。

    红衣并没有赶尽杀绝，她收回分身禁术，轻轻的抚摸着手里的天罚，喃喃道：“不愧是神器，我很喜欢。”

    话音刚落。

    一道雄厚的声音回荡在她的脑海：“红衣”

    谁

    红衣眼中闪过一丝惊恐，四下看了看。

    转身道那一霎，她不由吓了一跳。

    不知什么时候，一道透明影子出现在了她的身后。

    她二话不说，挥动天罚朝那透明影子砍去。

    天罚距离透明影子还有一厘米的时候停了下来。

    透明影子没有动reads。

    倒不是红衣停手了，而是她的身体被定住了，她发现，自己竟然动不了了，体内的神力好似被一股无形的力量束缚，根本就无法动弹。

    透明影子道：“红衣。”

    红衣颤声道：“您，您是”

    “我是大宇宙创始神。”

    什么大宇宙创始神

    那是什么样的存在

    红衣眼睛瞪得滚圆，呆呆的看着身前的透明影子。

    透明影子继续道：“知道我为什么来找你吗”

    “不，不知道。”

    “我欣赏你”

    欣赏我

    为什么欣赏我

    红衣心里有些激动，又有些害怕。

    激动是因为大宇宙创始神竟然说欣赏自己，害怕是大宇宙创始神太有威慑力，自己在他面前根本连气都不敢喘。

    见红衣不说话，大宇宙创始神仿佛知道她心里所想：“你不用害怕，我来找你，有件事要交给你做”

    “交给我”

    “嗯。”

    “什么事”

    “关于新宇宙的事情。”

    “新宇宙”红衣有些不懂道。

    “几十亿年前，我诞生在了虚空之中。我是这个宇宙中第一个生命，为了有更多的同类，我创造了大宇宙，又设立了各种法则。整个宇宙的一切都是我创造的，但我总觉得，我还是没有站在宇宙的顶端，我不知道，虚空之外又是什么。”

    红衣直接懵逼了，心想虚空之外

    大宇宙创始神笑道：“这个宇宙中，有各种各样的神，各种各样的生命，在我之下，有规则之神，比如那个创造你的轮回之神。”

    “我是轮回之神创造的”

    “没错，你在地球也就出现了十年不到而已，你脑中的记忆都是假的，都是他给你植入的。”

    “这，这”红衣打着哆嗦道：“我是不存在的”

    “你存在，你就是你，但你的记忆是假的。”

    “难怪我有时候想往事的时候都很感觉记忆模糊，只记得这几年的事情，但有些事潜意识就好像一直存在，比如我去诅咒那些魂魄不全者，比如我要突破地球那个位面的法则束缚。”

    “没错，这都是王健他强加给你的意识，你不用管，你就是你，你就是红衣，你应该想着超越他。”

    “超，超越轮回之神”

    大宇宙创始神不屑道：“轮回之神算什么在我眼中他就犹如宇宙里的一粒成尘埃，只要我一个念头，他就会死。”

    红衣没有说话，心想自己如果真的是轮回之神创造的，那么轮回之神就是自己的父亲，不，应该说是带自己来到这个世界的人

    
第714章 ：最恐怖的存在吉尔来了（上）

赏金任务。

    死灵地狱。

    泉山湖，地下湖。

    两道身影一前一后，鬼鬼祟祟的朝地下湖深处游去。

    两人正是白俊和欧阳远。

    白俊满脸警惕，手中紧握着一把金色光刃。

    欧阳远则慢慢的跟着他身后，不时用鼻子闻闻这又闻闻那，模样与哈巴狗别无二致。

    许久，白俊停下身形，问道：“我们俩游了多远了。”

    欧阳远道：“你问我我怎么知道，反正挺远了。”

    白俊道：“你别就跟后面啊，赶紧找。”

    欧阳远咧嘴道：“找到可是我的。”

    白俊点了点头：“找到第一把，给你，找到第二把，给我。”

    欧阳远一口答应，满脸讪笑道：“快快快，快找。”

    白俊无奈的摇了摇头。

    这老东西，不让他找根本就不知道找，早知道就不让他找了。

    这里已经快到地底深处了，怎么什么都没有

    突然，欧阳远指着前面不远处道：“快看，那是什么”

    白俊定睛一看，不由吓了一跳。

    正前方三百米处盘着一条五彩斑斓的蟒蛇。

    骇人的是，这蛇长了三个脑袋。

    三个脑袋上的六双眸子正微闭着，也不知道是真睡着了还是在假寐reads。

    白俊低声道：“是神王级别的神兽坤蛇，而且还是上阶神王，我们俩根本就不是它的对手。”

    欧阳远小声道：“撤”

    “嗯，撤。”

    两人刚准备开溜，坤蛇的六双眸子睁开了。

    瞬间，六道淡蓝色的光芒从眸子射出，将水底映成了一片蓝色。

    白俊心里咯噔一下，暗道不好。

    欧阳远吓得一哆嗦，吼道：“快跑”

    “站住”坤蛇身形一闪，挡在了两人身前。

    下一秒，坤蛇化作成了一个身着蓝色长袍的少女。

    欧阳远拱手道：“大人，你就放了我一条生路，我上有老下有小。”

    蓝袍少女捂嘴轻笑道：“你这是做什么我又没说要杀你们。”

    白俊发现，坤蛇的声音很好听，仿佛有一种魔力，让自己听了还想听。

    欧阳远连忙道：“谢谢大人，多谢大人。”

    蓝袍少女嘟嘴道：“我这里有一个任务，你们俩若是完成了，我会给你们一把二品神器，还有晶石哦，你们看，那里就有一个直接通往第六关卡众神之墓的传送阵。”

    白俊不禁道：“第六关卡直接可以跳过第五关卡极寒平原吗”

    “没错，不知道你们俩有没有兴趣接受这个任务。”

    欧阳远道：“什么任务”

    蓝袍少女眨巴着大眼睛道：“说故事给我听，我要听三个故事，只要我听的满意了，就算你们完成任务。”

    欧阳远有些不敢置信道：“这么简单”

    “嗯，就是这么简单。”

    白俊问道：“您没骗我们吧”

    蓝袍少女笑道：“作为一个上阶神王，我骗你们两个小东西有意思吗我在这里都等了好久了，总算有人来了。”说着，她挥了挥手，一张石桌和三个石凳凭空出现。

    蓝袍少女坐下道：“你们俩都坐吧。”

    白俊和欧阳远对视了一眼，只好坐了下来。

    欧阳远问白俊：“你说还是我说。”

    白俊纠结道：“我先说吧。”接着，他看向蓝袍少女道：“不知道您喜欢听什么故事。”

    蓝袍少女托着腮道：“随便什么都可以，但必须要让我听的高兴。”

    欧阳远嘿嘿笑道：“金瓶梅您听过没”

    白俊：“”

    蓝袍少女道：“那是什么很好听吗”

    白俊连忙道：“他那个不好听，还是我来说吧。我说的第一个故事叫西游记。”

    欧阳远心里暗骂道：“这傻小子，什么不说非说西游记，那要讲到猴年马月reads。”

    蓝袍少女道：“快说快说。”

    白俊放慢语调道：“话说盘古开天辟地后，世界有在东胜神州傲来国有一花果山那石猴呢”

    说着说着，蓝袍少女就听进去了，而且还听的津津有味。

    白俊顿时来了信息，继续道：“话说孙悟空学艺归来龙王和阎王一起告到了天庭”

    不知不觉的，白俊说了一个多小时。

    这一个小时才说到孙悟空大闹天空，正和二郎神打斗。

    说到两人斗变化，蓝袍少女很是激动，听的拍起了巴掌。

    说到如来将孙悟空压在五指山下，蓝袍少女又紧紧蹙眉。

    白俊道：“后来来了一个叫唐僧的，他带着孙悟空去了西天取经，然后孙悟空就成了斗战胜佛，故事到这里就结束了。”

    蓝袍少女回味道：“很不错，赶紧说第二个。”

    欧阳远偷偷竖了竖大拇指，心说你小子厉害。

    白俊笑道：“我说的第二个故事叫阿拉丁神灯，在很久很久以前”

    大宇宙尽头。

    众神监狱。

    所谓的众神监狱是一个比地球要大很多倍的位面，位面上有三大主神把守，还有上百个神王。最重要都是，还有一个规则之神恶罚之神。

    关在众神监狱的都是一些曾经犯下错误的神王和主神，他们在这里没日没夜的被折磨。

    众神监狱最大的传送阵。

    主神丽思正站在传送阵旁一动不动，面无表情的看着传送阵正中心的晶石。

    突然，晶石闪动了一下。

    三道身影出现在了传送阵上。

    分别是两个一阶神和一个女孩。

    如果此时欧阳远和王健在场，定能一眼认出，这个女孩正是琦琦。

    琦琦的身体被一种淡红色的链子锁住，她不时的挣扎着，嘴上吼道：“放了我”

    丽思蹙了蹙眉，问道：“她是什么人”

    两个一阶神齐声道：“在赏金任务中捣乱，被泯灭之神大人抓住，让我们送过来。”

    丽思点了点头：“把她关到第七监狱六楼602房，受刑9天，9天后遣送极寒位面充当奴隶。”

    琦琦骂道：“你这个丑女人快放了我不然你会后悔的”

    丽思眼中闪过一丝阴冷，手中凭空出现了一把红色长鞭，她手中的长鞭和锁住琦琦的链子是一个材质的。

    她挥动着手里的长鞭，随即狠狠的抽在了琦琦的脸上。

    “啪”

    琦琦的脸上出现了一道血痕，牙齿也吐出来了几颗。

    
第716章：最恐怖的存在！吉尔来了（中）

丽思声音冰冷道：“还嘴硬不”

    “呸我还是那句话，你会后悔的。”琦琦满脸倔强道。

    两个一阶神直接将她推倒在地。

    “跪下”

    “快跟丽思大人道歉”

    琦琦的嘴角还有血迹，脸上的伤口更是触目惊心。她嘶吼道：“你们都会后悔的”

    丽思再次挥动起了长鞭。

    “啪”的一声。

    琦琦的脸上又多了一道血痕，这一鞭直接将她的鼻子给抽掉了半个。

    “啊”

    琦琦惨叫了起来：“你们会后悔的你们都会死”

    “还嘴硬”

    丽思这次也不用鞭子了，抬脚踹在了琦琦的脸上。

    她的高跟鞋鞋跟最起码有12厘米长，仅仅一脚，琦琦的脸瞬间变的血肉模糊。

    琦琦被踹倒在地，嘴巴里发出呜呜的声音，她已经说不出来话。

    丽思又拿起长鞭狠狠的抽在了她的身上。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    许久，遍体鳞伤的琦琦被抬往了监狱。

    第七监狱，六楼602房。

    琦琦刚被吊起来，丽思就尾随而至。

    她挥了挥手，琦琦身上的伤口瞬间就愈合了。

    监狱里还有其他几个囚犯，都被吊着，全身是血。

    见自己能说话了。琦琦骂道：“臭女人放了我”

    丽思嘴角微微上翘：“知道我为什么将你的伤治好吗我是为了慢慢折磨你”说着，她看向一旁的两个一阶神道：“把刑具全部拿上来。”

    “是。大人。”

    众神监狱中心。

    不少神王此时正聚在一起打牌，一听到主神丽思又要折磨人了，顿时全部来了兴致，往第七监狱赶去。

    众神监狱的另外两位主神巴拉斯和骏景也赶了过去。

    对这些神来说，在众神监狱，整天除了看管犯人就是看管犯人。唯一的娱乐也就是折磨犯人了。

    琦琦此时被丽思用红色的链子锁住了琵琶骨。吊了起来。

    她不停的嘶喊着，大骂丽思。

    刑具已经上来了，围观的神王和其他两位主神都面露戏谑。

    在众神监狱，最恶毒的主神就是丽思了，大部分刑法都是她创出来的。

    丽思脸涨得通红，她还是第一次遇到这么嘴硬的犯人。

    她从刑具中拿起一个金色的头套，随即套在了琦琦的头上。

    那金色头套内是设有机关的，只要轻轻一按外面的按钮，隐藏在头套里的倒刺就会猛的刺出。

    将头套给琦琦戴好。

    丽思直接按下了头套上的按钮。

    “噗嗤”

    “啊”

    凄厉的惨叫声回荡在监狱内。

    鲜血顺着头套的缝隙流下。琦琦整个身体都剧烈的抽搐起来。

    她含糊不清道：“你们都要死吉尔大人不会放过你们，他不会放过你们的”

    主神骏景哈哈大笑道：“吉尔那个老家伙早就被大宇宙创始神大人给封印了，没想到过了这么多年，还有他的信徒呢。”

    一个神王小声问道：“骏景大人。吉尔是谁”

    还没等骏景回答，巴拉斯道：“吉尔就是黑暗之神，一个邪恶的家伙。”

    丽思将金色头套从琦琦的头上拿下，只见琦琦的脑袋只能用满目疮痍来形容。

    她又挥了挥手，将琦琦的伤势恢复，吼道：“还嘴硬不”

    “呸臭女人”

    琦琦双眼圆睁：“有本事你就杀了我”

    丽思又拿出了一样刑具，是一把火钳。

    将琦琦的衣服全部扒光。她直接拿着滚烫的火钳朝琦琦的身上按了下去。

    “滋”

    琦琦张嘴惨嚎。

    骏景在一旁道：“撒点盐。”

    丽思嗤笑道：“不用你提醒。”说着，手中出现了一袋盐。

    她将盐直接倒在了琦琦的伤口上，下一秒，又将火钳按在了琦琦的手掌上。

    十指连心。

    整个手掌瞬间被烧糊。

    琦琦疼的晕了过去。

    便在这时，一道淡淡的白光包裹住了琦琦。

    琦琦身体自行脱离链条，身上的伤口瞬间愈合。

    巴拉斯疑惑道：“丽思，你这是做什么”

    丽思正纳闷呢，自己什么都没做啊。

    低沉的声音回荡在监狱内：“你们都要死”

    被白光包裹的琦琦脸上瞬间充满了惊喜，喊道：“是吉尔大人吗”

    “没错，是我。琦琦，让你受苦了。”

    瞬间，丽思的脸色煞白无比。

    一道黑影悄无声息的出现在了监狱中。

    黑影由虚转实，原来是一个身着黑袍的长发妖异青年。

    他双手背在身后，脸上全是阴冷。

    丽思吓得直接跪了下来：“吉尔大人，对不起，对不起。”其他的神也都跪了下来。

    对于黑暗之神，丽思还是听说过的。

    曾经是全宇宙最恐怖的存在，不然也不会叫黑暗之神了。

    吉尔没有说话，伸手把她拎了起来，带着她和琦琦消失在了监狱中。

    见丽思被带走了，巴拉斯连忙道：“快，快去找恶罚之神大人”

    一个神王道：“恶罚之神大人昨天下午好像有事离开众神监狱了。”

    骏景道：“那我们也赶逃吧，保命要紧”

    巴拉斯点了点头，两人身形一闪，消失在了监狱中。

    众神监狱上空。

    吉尔将丽思像拎小鸡一样拎在手里，琦琦则站在他身后，眼角还隐隐有着泪痕。

    丽思的身体剧烈的颤抖着，额头全是冷汗。

    吉尔看着下方道：“恶罚小儿不在，今天你们都别想走”说着，一层淡白色的光圈将整个众神监狱罩住，所有的传送阵都自行爆裂。

    下方正要跑路的骏景和巴拉斯懵逼了，还有一些神王都懵逼了。

    “那家伙是谁”

    “他是什么人”

    “大家要不跟他拼了”

    “那是黑暗之神吉尔大人，全宇宙最可怕的存在”

    “什么还有黑暗之神，我怎么没听说过”

    “那是你孤陋寡闻了。”

    其中一个白胡子神王指着天空的吉尔道：“你是什么东西这里可是众神监狱，岂能容你撒野”

    他刚说完，身体直接爆裂开来。

    连意念都不需要，一个上阶神王就这么被杀死了。

    骏景打着哆嗦道：“吉尔大人，你就放了我们吧，我们也是被逼才留在这看守众神监狱的。”

    吉尔好似没听到他的话一般，骏景和那个白胡子神王一样，刚说完话，身体也一样爆裂开来。

    一颗主神格静静的浮在了半空中

    
第717章：最恐怖的存在！吉尔来了（下）

与此同时，虚空之中。

    王健还在听着卡斯弗给孙峰洗脑。

    孙峰这个大老粗硬是听不进去，在他看来，这些事跟自己没有关系就是没有关系，做好自己就行。

    这让卡斯弗很是头疼，原本他还想两三句话说服孙峰的，结果发现，自己拿这个大老粗是一点办法都没有。

    王健心里发笑，但脸上却不露出半分。

    孙峰抹了抹嘴道：“你们俩继续吃，我就先告辞了，我还要去赏金任务巡视巡视呢。”

    卡斯弗拉住他道：“急什么，每个关卡都有管理员，再喝几杯呗。”

    王健笑而不语，静静的喝酒。

    孙峰只好坐下道：“你跟我说的那些我真的听不明白，我觉得，要是真有什么大劫，不还是有大宇宙创始神扛着。”

    卡斯弗也不隐瞒了，直接道：“你难道没发现，我们只是大宇宙创始神手中的棋子棋子，你懂不懂”

    孙峰微微一愣，道：“你这是什么意思”

    卡斯弗声音冰冷道：“大宇宙是大宇宙创始神创造的，那我问你，大宇宙创始神是谁创造的”

    孙峰挠头道：“这我怎么知道。”

    王健暗笑，心想这不就跟自己地球上的一个问题一样，先有鸡还是先有蛋。

    大宇宙创始神是谁创造的

    这个问题王健也想过，难不成大宇宙创始神是石头里蹦出来的

    王健还想过，大宇宙创始神之上又是什么大宇宙的尽头又是什么

    类似于这样的问题王健小时候就想过了。

    金字塔到底是不是埃及人造的

    有没有ufo

    只有地球上才有生命吗

    人类的起源之谜又是什么

    宇宙是怎么形成的

    这些问题他小时候经常想，经常一个人躺在床上抱着一本未解之谜翻开看去。

    人都是这样，对未知的事情都充满了好奇，又充满了恐惧。

    如今王健也算是站在了宇宙的巅峰，但还是有很多问题他弄不明白，他也想不通。

    卡斯弗则和他一样，不，应该说其他规则之神应该都想过这个问题，有一个大宇宙创始神压在上面，他们自然会不舒服，只有超越了大宇宙创始神，他们才会松一口气。

    大宇宙创始神对于他们来说就是一颗定时炸弹，说不定哪天就爆炸了，那他们的末日也就到了，曾经的黑暗之神就是前车之鉴，被大宇宙创始神轻易的封印住，丢在了宇宙的深渊。

    尽管有大宇宙创始神这个威胁，但王健还是想慢慢探索，到底怎么才能超越大宇宙创始神。

    他清晰的记得，当初自己击败了莲葑，然后成为了轮回之神，这个称号自然是大宇宙创始神给他的，可一直到现在，他都没见过大宇宙创始神长什么样，只听过，没见过，其他规则之神也只有几个见过，但具体是男是女是高是矮他们也形容不出来。

    一个看似不存在但又存在的威胁是最可怕的，要想不受威胁，只有超越威胁

    众神监狱。

    见吉尔直接杀死了主神骏景，所有的神都倒吸了一口凉气，丽思更是吓得大气都不敢喘。

    骏景的主神神格静静的浮在半空中，要是在平时，其他神定会拼死也要去抢，但下面没有一个神敢动弹丝毫。

    吉尔淡淡道：“都不要动，说不定我还会绕你们一命。”说着，他松开了手，将丽思放开。

    丽思颤声道：“谢谢大人，谢谢大人不杀。”

    吉尔眉头一挑：“我有说不杀你吗”

    琦琦骂道：“臭女人你还会求饶”

    丽思脑中只有一个念头，那便是逃

    突然她发现，自己体内的神力莫名其妙的调动不了了。

    吉尔伸手揪住了她的头发，一字一顿道：“你是不是想逃”

    丽思眼睛瞪得滚圆，颤声道：“没，没有。”

    下方的神都呆呆的看着空中的一幕。

    吉尔道：“我给你们一分钟时间，将监狱里所有被关押的神都放出来”

    主神巴拉斯连忙点头，朝最近的一个监狱冲去，所有的神王也都动了起来。

    三十秒后，无数的身影从监狱里飞了出来，都是被关押在监狱里的一些神。

    众神监狱里关的神有很多，上至大宇宙主神，下至三阶神。

    吉尔传音到下方所有的神耳中：“我是黑暗之神吉尔，是我救了你们从今天开始，你们自由了，往后的日子里，你们可以跟随我，也可以不跟随我”

    “感谢吉尔大人”

    “吉尔大人我跟随你”

    “我也跟随你”

    “吉尔大人，杀了丽思那个贱人，她可是天天折磨我”

    “吉尔大人，以后你说什么就是什么”

    “吉尔大人，我们推翻大宇宙创始神的政权吧”

    关在众神监狱里的要么是罪大恶极的宇宙通缉犯，要么就是反对大宇宙创始神的大宇宙主神，至高主神等等。

    吉尔面露微笑，道：“好，很好”说着，他指了指琦琦：“这是我的妹妹琦琦，你们如果想跟随我，可以到她这里统计名单，但我有一个要求，你们都要和琦琦签下契约，我不喜欢背叛，你们懂的”

    “签”

    “这就签契约”

    “琦琦大人，我跟你签契约”

    吉尔摆了摆手，笑道：“大家都不要急，在此之前，我要让大家看一场好戏。”说着，他伸手轻轻一拽，丽思的头发连着头皮直接被他拽了下来。

    “啊”

    丽思疼的惨叫起来。

    吉尔又掐住了她的脖子，伸出一根手指插进了她的眼睛里，将她的一个眼珠直接给挖了出来。

    下面被放出来的神大部分都曾经受过丽思的酷刑，一个个都恨的牙痒痒。

    吉尔将丽思的伤势恢复，对下方的神说道：“你们一个一个来，当初她怎么折磨你们的，你们就加倍还给她，她已经被我控制住了，只能感到疼痛，你们尽管动手，她死不了的。”

    顿时，下方的神都冲了上来。

    琦琦在一旁静静的看着，脸上没有一丝表情。

    吉尔笑道：“琦琦，你不动手”

    琦琦摇了摇头：“我还在想那个欧阳远，我肯定见过他，但想不起来。”

    吉尔道：“你当然见过他，还有轮回之神，再过几天，我带你去见他们”

    
第七百一十八章：满月

琦琦不解道：“大人，您之前让我去绝望山谷用幻象困住欧阳远和白俊，还让他们在幻象世界里杀死秦月儿和许丹还有李h，这些都是什么人啊”

    吉尔笑道：“一些你曾经认识的人，但现在对你来说已经不重要了，我让你做的一切，只是为了提醒欧阳远。”

    “提醒他什么”

    “等时机成熟，再告诉你吧。”

    琦琦伸手按着太阳穴，撅嘴道：“什么都想不起来，每当我想要记起什么，就会头痛。”

    吉尔摸了摸她的脑袋，宠溺道：“想不起来就不用想，我说了会带你去见他们的，但我不能保证，王健会不会认你。”

    “会不会认我”琦琦眼中闪过一丝疑惑：“我听不明白。”

    “听不明白就好，你要是明白了，就证明当年的事情你都想起来了，快去跟那些至高主神签契约吧，以后他们就交给你管。”

    “是，大人”琦琦说完朝下方飞去。

    看着琦琦的背影，吉尔嘴角微微上翘，道：“王健，不知道你见到琦琦，会不会感谢我。”

    赏金任务。

    死灵地狱。

    泉山湖，地下湖。

    白俊、欧阳远、坤蛇三人正坐在石凳上，欧阳远眯着眼打瞌睡，白俊跟坤蛇说故事，坤蛇则托着腮听的津津有味。

    “后来，阿拉丁击败了邪恶的魔法师，和公主在宫殿里过期了幸福美满的生活。到这里，阿拉丁神灯这个故事就结束了。”

    坤蛇拍着巴掌道：“好，这个故事很棒。”

    白俊笑道：“那我就说第三个故事了。”

    坤蛇连连点头：“快说快说。”

    “第三个故事叫白雪公主和七个小矮人。”白俊道。

    坤蛇眨巴着大眼睛，喃喃道：“白雪公主和七个小矮人，听名字就很有意思了。”

    白俊心里冷笑，暗道白雪公主和七个小矮人原本属于，原版的白雪公主和七个小矮人根本就不堪入目，作者格林兄弟改了很多次，才将一个色情改成了正常孩子能接受的童话故事，当然包括一些很有名的童话故事都是这样的，例如睡美人和灰姑娘

    白俊缓缓开口：“那是一个冬天，王后坐在房间里给女儿做衣服，忽然外面下起了大雪，她抬头朝窗外看去，看到窗外飘飞的雪花，她一不留神，手指被针刺破了。鲜血流了出来，有几滴血滴落在飘进房间里的雪花上。她若有所思地凝视着白雪上的鲜红血滴，说道：但愿我女儿的皮肤像洁白的雪和鲜红的血一样那么艳丽，那么骄嫩，头发像这窗子的乌木一般又黑又亮她的女儿渐渐长大了，皮肤真的像雪一样白嫩，又透露出血一样的红润，头发像乌木一样黑亮，她得到了一个名字，叫做白雪公主，可惜白雪公主还没有长大，她的母亲，也就是王后病死了。不久后，白雪公主的父亲国王陛下又取了一个妻子”

    欧阳远打了个哈欠，咂巴着嘴看着白俊和坤蛇，心想这小子竟然把这种童话故事来讲给上阶神王听，真是能扯犊子。

    当白俊讲到新王后要猎人杀死白雪公主的时候，坤蛇咬牙切齿道：“这个新皇后也太恶毒了吧。”

    其实在原版的白雪公主和七个小矮人中，并没有什么新王后，想杀死白雪公主的就是白雪公主的亲生母亲，至于她的亲生母亲为什么要杀她，那就不可描述了。

    十五分钟过去了。

    白俊已经说到了故事结尾：“新王后到达举行婚礼的地方，才知道王子的新娘不是别人，正是她认为已经死去的白雪公主。看到白雪公主，她直接气晕了过去，从此一病不起，之后便在嫉妒愤恨和痛苦中死去了。白雪公主和王子结婚后，生活美满幸福，还生了很多孩子。到这里，白雪公主和七个小矮人的故事就结束了。”

    坤蛇意犹未尽道：“这就没了啊我还想听呢。”

    白俊道：“呃，大人，你不是说只听三个的吗”

    坤蛇看了一眼欧阳远：“你也给我说三个吧，这样才公平。”

    欧阳远挠头道：“我，我不会说故事啊。”

    白俊小声道：“你就随便说就行了，你嘴巴不是很厉害吗。”

    欧阳远寻思了半天只好说了起来。

    这老家伙一说还真的停不下来了，直接说了两个民间故事。

    坤蛇有些不满道：“这两个故事一般般，第三个故事必须要让我觉得有意思，不然你就重新说。”

    欧阳远这老家伙平时虽然喜欢吹牛哔，但真到了用上嘴的时候肚子里也就那么点货。

    他面露纠结道：“我看的大部分都是一些小黄文，真正的故事没听过几个。”

    坤蛇蹙眉道：“不行，赶紧说。”

    欧阳远咬了咬牙，将心一横道：“在遥远的华夏大陆，有一条金龙，那金龙生了九个儿子，其中有个大儿子叫囚牛。话说这囚牛呢长相英俊潇洒，温文尔雅，实属逸群之才金龙最喜欢这个大儿子了，对他很是宠爱。”

    白俊忍不住想笑，但还是憋住了，心想和老东西还是适合吹牛，根本就不适合讲故事。

    吹了大概一个时辰，欧阳远终于讲完了：“从此以后，囚牛一统天界，带领整个龙族走上了巅峰，成为了华夏大陆最受尊敬的人，同时也是最帅的男人。好了，我的故事说完了。”

    坤蛇点了点头：“算你过了吧。”说完，手中出现了一把暗金色的弯刀。”

    这弯刀造型奇特，跟回旋镖很是相像。

    白俊紧紧盯着坤蛇手上的弯刀，心里很是激动。

    不愧是二品神器煞气竟然这么重

    也不知道这把刀到底杀过多少人。

    坤蛇将弯刀递给了白俊，说道：“这就是我之前跟你们说的二品神器，这把的刀名字叫做满月，是这个关卡最好的奖励了。”

    欧阳远一把夺过白俊手上的满月，轻轻的抚摸道：“这应该叫弯月吧为什么叫满月呢”

    
第七百一十九章：气急败坏的红衣

坤蛇微微一笑：“你猜啊。。。”

    欧阳远无语道：“这让我怎么猜。”说着，他将满月又还给了白俊：“拿着吧，我不怎么会用刀，我还是比较喜欢用剑。”

    白俊忍不住黑了一句：“所以你是贱人啊。”

    欧阳远嘟嚷道：“你小子的嘴真是越来越损了。”

    白俊没有说话，盯着手中的满月看了起来。

    暗金色的刀身，散发着淡淡的煞气，刀柄上有一颗淡蓝色像宝石一样的东西。

    白俊心念一动，一滴血出现在它手中，随即融进了刀内。

    瞬间，他手上的满月发出嗡嗡的声响，整把刀都颤抖起来。

    白俊的脸上则充满了激动，喃喃道：“这，这就是神器，也太强了吧。”

    坤蛇淡淡道：“晶石给你们，赶紧离开这里，前往第六关卡。”

    欧阳远道：“对，快走快走，不然那个管理员你傻肯定又要点名了。”

    赏金任务。

    死灵地狱。

    欧阳远猜的没有错，白俊刚得到神器，管理员丽莎的声音就回荡在整个死灵地狱：“亲爱的勇者们大家好，我是死灵地狱的管理员丽莎，让我们恭喜神王白俊在泉山湖地下湖中获得了二品神器满月让我们恭喜神王白俊在泉山湖地下湖中获得了二品神器满月让我们恭喜神王白俊在泉山湖地下湖中获得了二品神器满月神王白俊目前的位置在泉山湖地下湖，神王白俊目前的位置在泉山湖地下湖，神王白俊目前的位置在泉山湖地下湖。我已经将他的个人信息传送到各位的脑海中。完毕”

    一时间，所有的神都疯狂了。

    又是一把神器

    而且还是一把二品神器

    要知道，赏金任务以前最高的奖励也只是主神神格，从来没有出现过神器，就连极品法器都很少，今天一天连续出了两把神器，甚至还有一个二品神器，最重要的是，都是在一个地图里出现的，这些神怎么能不疯狂

    “兄弟们快去泉山湖地下湖，说不定下面还有神器”

    “地下湖下面还有神器”

    “各位快集合”

    “杀死白俊抢了他的二品神器”

    “兄弟们为了二品神器，我们拼了”

    红衣此时静静的立在一座山峰的顶端，她的脸色有些难看，可以说整张脸都扭曲了起来。大宇宙创始神刚走没一会，至于大宇宙创始神跟她说了什么，没有人知道。

    为什么

    为什么泉山湖下面还有一把神器

    为什么我那么傻

    她恨啊

    “啊”

    红衣不甘的嘶吼了一声，随即身体化作一道流光，朝泉山湖方向飞去。

    五分钟后，她抵达泉山湖上空。

    此时四周还有很多神都赶了过来。

    瞬间，有几个神发现了红衣。

    “是神王红衣”

    “她也有神器，是一把三品神器”

    “兄弟们，我们要不先抢她的”

    “你不要命啦之前抢她神器的神都被她杀死了，还是瞬间秒杀的那种”

    “这么厉害”

    “那是当然，我可是在场的，还好我跑的快。”

    “三品神器都这么厉害了，那白俊的二品神器还怎么抢”

    “对啊，所以你看到现在还没谁敢带头下去呢。”

    “那我们就在这里等白俊出来”

    “嗯，等吧。”

    红衣嘴角微微上翘，身形一闪，跳进了泉山湖，随即朝湖底游去。

    一时间，湖面上的一些神都骚动了起来。

    “红衣下去了”

    “快跟上去”

    “大家听我说一句，他们俩可都是神王，到时候要是打起来，我们肯定要倒霉啊。”

    “那怎么办就在这干等”

    “还能怎么办，等吧。”

    红衣刚游到湖底，就看到了这么一幕。

    白俊和欧阳远站在传送阵上，一道紫色光芒闪光，两人消失不见。

    上阶神王坤蛇对红衣笑了笑，随即也消失不见。

    红衣牙齿咬得咯咯作响，整张脸再度扭曲。

    管理员的丽莎的声音传到了她的耳畔：“亲爱的勇者们大家好，我是死灵地狱的管理员丽莎。紧急提示紧急提示紧急提示神王白俊和神王欧阳远已经通过本关卡泉山湖地下湖传送阵前往第六关卡众神之墓神王白俊和神王欧阳远已经通过本关卡泉山湖地下湖传送阵前往第六关卡众神之墓神王白俊和神王欧阳远已经通过本关卡泉山湖地下湖传送阵前往第六关卡众神之墓完毕”

    什么直接从第四关卡去了第六关卡

    红衣气的发抖。

    “啊”她嘶吼了一声，挥动了手中的天罚。

    “轰隆”一声巨响。

    地下湖中心出现了一个黑色窟窿。

    与此同时，金玉明和hX这一边。

    两人听到管理员丽莎的声音，不由相视一笑。

    李建霖在后面扯着嗓子道：“这是耍赖啊怎么直接就去第六关卡了”

    金玉明道：“应该是完成了什么任务。”

    李建霖道：“可这不公平啊，要是他们又从第六关卡直接到了第八关卡，从第八关卡直接到了第十关卡魔鬼之眼，那这赏金任务还有什么公平性”

    hX淡笑道：“你就是嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸，我还不知道你心中那点小心思。”

    李建霖哭着脸道：“我也想直接去第六关卡，这两个家伙，直接就丢下我们了。”

    赏金任务。

    第六关卡，众神之墓。

    天空地面到处都漂浮着神格，密密麻麻。从三阶神神格到一阶神神格，甚至还有下阶神王神格。

    西南方，金南山上空。

    两道白光闪过，白俊和欧阳远凭空出现。

    紧接着，天空响起了苍老的声音：“各位亲爱的神，大家好。我是众神之墓关卡管理员洛克斯。让我们热烈欢迎神王白俊和神王欧阳远的降临，神王白俊身上还携带有一把二品神器满月。他们目前的位置在金南山，我已经将他们的信息传至各位的脑海。完毕。”

    白俊和欧阳远齐齐的骂了一声，闪身逃窜。

    跑了一路，一个人影都没看到。

    欧阳远拍了拍脑袋道：“我知道为什么没人了，我们俩应该是第一个到达这个关卡的”

    
第719章 ：本源

白俊点头道：“嗯，就算那些家伙再快，现在也自己帅了，跟眼前这个男的比起来，自己只能算个普通人。

    白衣男子声音也变的很有磁性：“你好，我是大宇宙创始神本源，很高兴见到你。”

    什么

    大宇宙创始神宇宙最强

    白俊眼睛瞬间瞪得滚圆，面露激动道：“见过大宇宙创始神大人。”同时，他心里寻思了起来，大宇宙创始神来找自己做什么

    大宇宙创始神道：“不必多礼。”

    白俊弱弱道：“不知大人您来找我什么事”

    大宇宙创始神笑道：“白俊，我有一个任务要交给你。”

    白俊一愣，道：“任务什么任务”

    大宇宙创始神道：“你知道吗，我是这个宇宙第一个生命。”

    “知道。”白俊点了点头。

    大宇宙创始神抬起头，看着天空道：“我创造了这么多位面和神，还有人类，我的目的是想他们忠诚于我，每天膜拜我，给我信仰之力，但是他们没有，他们一个比一个贪婪，一个比一个狡猾，我看到的只有背叛，只有宇宙被他们弄的满目疮痍”

    白俊没有说话，心想人不就是这样，要不怎么叫做人性呢。

    大宇宙创始神的声音隐隐充斥着愤怒和激动：“我要将整个宇宙全部毁灭然后开辟新的宇宙以前的一切，都将不复存在”

    顿时，白俊的脸色变的难看之极。

    这家伙疯了吧

    竟然要毁灭整个宇宙

    真的疯了

    大宇宙创始神的话把白俊吓到了。

    白俊想不通，这个大宇宙创始神是不是脑子不好，竟然要把整个宇宙给毁灭掉。

    大宇宙创始神伸手拍了拍白俊的肩膀，说道：“新的宇宙开始后，我将要设立新的规则之神，你就是我的新人选之一”

    规则之神

    轮回之神的那种

    白俊瞳孔微微一缩，说实话，他心动了。

    规则之神，一神之下，众神之上

    见白俊不说话，大宇宙创始神皱眉道：“怎么你不愿意”

    白俊当然要顺着他的意思，笑道：“规则之神，我当然愿意。”

    大宇宙创始神点了点头：“我这里还有两个名额，自由之神和命运之神，你自己选一个吧。”

    白俊脱口而出道：“自由之神吧。”

    “嗯，我准备五十年后毁灭这个宇宙，五十年后我还会再来找你，到时候我就会把自由之神的神格给你”

    “多谢大人。”

    大宇宙创始神道：“有的规则之神已经感觉到大劫的到来，他们开始感到惶恐不安，我要让他们在绝望中度过这最后五十年，所有的规则之神都要被替换掉一群废物”

    白俊压低声音道：“我想问一下，新的轮回之神是谁”

    大宇宙创始神道：“轮回之神的新人选是红衣，对了，红衣跟你不是一个位面的吗”

    什么竟然是红衣

    冷汗顺着白俊的额头流下，瞬间他整个人都不好了。

    他想不通，为什么轮回之神的名额是红衣那个贱人

    不行，我得把这个消息告诉轮回之神。

    他心里暗暗做了决定，脸上不动声色道：“没错，她跟我的确是一个位面的。”

    大宇宙创始神嗯了一声，手中出现了一枚金色的上阶神王神格：“这枚神格给你，等你完成了赏金任务，我会给你一枚大宇宙主神格。众神监狱出了点事，我得先离开了，再见我的孩子”说完，他整个人凭空消失在了白俊身前。

    
第720章 ：司玲卡之死

赏金任务。网值得您收藏 。

    死灵地狱，安山。

    红衣紧紧的盯着金玉明三人，声音冰冷道：“说吧，想怎么死。”

    金玉明和hX还有李建霖此时被红衣的神之领域束缚，神力也被控制住，一个个都无法动弹。

    就在一分钟前，三人准备到安山这边接受任务，却和红衣撞了个正着。

    三人的脸色难看之极，额头全是冷汗。

    李建霖嘶吼道：“我跟你可无冤无仇，你为什么杀我”

    红衣嗤笑道：“因为你认识白俊”

    李建霖骂道：“去你大爷的，你确定用这个理由杀我”

    红衣微微点头：“没错，只要跟白俊有关系的人都要死”

    金玉明牙齿咬的咯咯作响，脸上的肌肉剧烈的抽搐着，骂道：“贱人有本事就动手”

    hX没有说话，狭长的眸子里尽是阴冷。

    红衣拿出天罚怪笑道：“别急，我要将你们慢慢折磨死，直接杀死你们简直太便宜你们了。”

    话音刚落，天空响起了死灵地狱管理员的声音：“亲爱的勇者们大家好，我是死灵地狱的管理员丽莎，让我们恭喜神王破虚在第三峡谷落岭获得了三品神器刺菱让我们恭喜神王破虚在第三峡谷落岭获得了三品神器刺菱让我们恭喜神王破虚在第三峡谷落岭获得了三品神器刺菱神王破虚目前的位置在第三峡谷落岭，神王破虚目前的位置在第三峡谷落岭，神王破虚目前的位置在第三峡谷落岭。我已经将他的个人信息传送到各位的脑海中。完毕”

    顿时，红衣的脸色变了变。

    还有神器

    这都第三把神器了

    一时间，死灵地狱一些正在执行任务的神都疯了

    “又是神器”

    “这是今天的第三把”

    “大家快找神器”

    “我猜测应该还有第四把或者更多把”

    大部分神都放弃了任务，开始在死灵地狱寻找神器。

    紧接着，管理员的声音又一次响起：““亲爱的勇者们大家好，我是死灵地狱的管理员丽莎，让我们恭喜一阶神洛克蒂斯在渔人湾深海处获得了二品神器剑心让我们恭喜一阶神洛克蒂斯在渔人湾深海处获得了二品神器剑心让我们恭喜一阶神洛克蒂斯在渔人湾深海处获得了二品神器剑心一阶神洛克蒂斯目前的位置在渔人湾，一阶神洛克蒂斯目前的位置在渔人湾，一阶神洛克蒂斯目前的位置在渔人湾。我已经将他的个人信息传送到各位的脑海中。完毕”

    红衣眉头紧蹙，喃喃道：“一阶神二品神器一阶神也配拥有二品灵器”说着，她哈哈大笑了起来，看向金玉明三人道：“我改变主意了，直接杀了你们，然后前往渔人湾抢神器。”

    金玉明道：“呸贱人自有天收，别N瑟”

    红衣嗤笑道：“这是你最后一次骂我。”说着，挥动起手中的天罚。

    金玉明三人都闭上了眼睛，李建霖带着哭腔道：“我可是主神之子，我不想死啊”

    “嘭”的一声闷响。

    三人并没有感觉到疼痛，齐齐睁开了眼睛。

    见自己没事，李建霖笑道：“怎么，吓到了我父亲可真的是主”话说一半，他便怔住了。

    红衣正和一个白胡子老头打斗在一起。

    白胡子老头手中拿着一把像剑一样的火红色神器，正是三品神器刺菱

    众神之墓。

    大宇宙创始神刚走，关卡的时间就恢复了正常。

    欧阳远挠头道：“哎呀，我的头怎么这么疼”说着，看向白俊道：“喂，你小子怎么不走了”

    白俊传音将刚刚发生的事说了一遍。

    欧阳远的眼睛瞬间瞪得滚圆，颤声道：“什么，创造新的宇宙这家伙疯了”

    白俊点了点头：“我也觉得他疯了。”

    “得赶紧告诉阿健。”

    “怎么告诉你有办法现在我们在赏金任务里面，难不成还能半途退出”白俊的脸色显得很难看，他可不想大宇宙创始神将宇宙毁灭，那样他的亲人朋友，林晴都会消失。

    欧阳远摩拳擦掌道：“不能急，不能急，还有五十年时间”

    白俊一愣，心想对啊，还有五十年时间呢，自己那么急做什么呢

    欧阳远道：“赶紧做任务，争取在五十年前时间内离开这里。”

    大宇宙。

    众神监狱。

    黑暗之神此时已经将众神监狱的三大主神还有一众神王全部杀死，并且把所有的囚犯都放了出来。

    来得快，去的也快。

    他们刚离开不久，大宇宙创始神赶到了。

    看着一片狼藉的众神监狱，大宇宙创始神的脸色显得很是难看，整张脸都扭曲了起来。

    他随手一挥，半空中出现了一道身影，正是主神丽思。

    丽思满脸惊恐，拱手道：“见过大宇宙创始神。”

    “司玲卡恶罚之神呢”大宇宙创始神声音冰冷道。

    丽思道：“恶罚之神大人昨天离开这这里”

    大宇宙创始神随手一挥，丽思出现在了他的身前，他伸手在丽思的头上摸了一下，低声道：“我明白了。”说完，丽思的身体爆裂开来。

    而就在这时，空中出现了一道身影，正是看守众神监狱的规则之神司玲卡。

    看着一片狼藉的众神监狱，她也懵逼了。

    这是什么情况

    怎么会变成这样

    她看向大宇宙创始神道：“本源大人，我，我”

    大宇宙创始神厉声道：“我让你看守众神监狱，你擅自离开，呵呵，算我看错了人。”说完，他挥了挥手。

    “不”司玲卡嘶吼道。

    下一秒，她的身体化作齑粉，消失不见。空中静静的浮着一枚规则之神的神格。

    仅仅一个意念，众神之上的规则之神被秒杀。

    大宇宙创始神收起那枚神格，说道：“废物”

    与此同时，王健这一边。

    司玲卡被杀死的那一霎，王健瞬间就感应到了。

    卡斯弗的颤声道：“是恶罚之神恶罚之神死了”

    孙峰半张着嘴巴道：“这，这是谁干的”

    王健低声道：“除了大宇宙创始神，谁有这个本事。”

    孙峰道：“不可能吧，大宇宙创始神为什么会杀恶罚之神。”

    
第721章 ：吉尔对本源（上）

卡斯弗整个人都在颤抖，豆大的汗珠顺着他的额头留下，他的脸色煞白，整张脸店都扭曲了起来。:乐:文:小说 3wし

    “是他，是本源绝对是本源”

    恐惧

    发自内心深处的恐惧冲击着他的感官神经。

    他全身的汗毛都竖起。

    甚至，他的眼泪都流了下来。

    他已经很久没这么害怕过了。

    哭了，奥义之神吓哭了。

    这要是传出去，那可是一个轰动神界的笑话。

    王健没有说话，他的脸色也不太好看。

    他想不到，卡斯弗竟然直呼大宇宙创始神的名字。从这点可以看出，卡斯弗是真的害怕了。

    孙峰的脸色也不太好看，刚刚他还没想起来，听卡斯弗这么一说，他低声道：“这，这”

    王健道：“恶罚之神被杀死肯定是有原因的，要不我问问其他神知道这件事不。”说着，他淡淡道：“破坏之神在不在”

    下一秒，破坏之神的声音响起：“王老弟，我在啊。”

    “司玲卡死了，你知道不”

    “我感觉到了。”

    “你觉得是谁干的”

    “我，我可不好说。”

    孙峰骂道：“杨明向，有话就说，有屁就放”

    破坏之神顿了顿道：“哎吆，孙峰大哥也在啊”

    卡斯弗道：“还有我。”

    破坏之神：“”

    王健道：“杨大哥，你就赶紧说吧。你觉得是谁。”

    破坏之神道：“你们都在，我还真的不好说。”

    孙峰咬牙切齿道：“你他妈还是跟以前一样，说话吞吞吐吐，半天憋一个屁，有话说就是咯，这里又没有外人。”

    破坏之神讪笑道：“我一会就到。”

    卡斯弗道：“我得把其他神也都叫上。”

    半个小时后，破坏之神杨明向，死亡之神黄楚民，光明之神吴小松，冥主之神斯特达尔都赶了过来。

    斯特达尔应该算是年龄最大的规则之神了，他问道：“怎么了”

    卡斯弗道：“斯特达尔大哥，我，我也不知道啊，反正这还用猜，肯定是大宇宙创始神杀死司玲卡的。”

    斯特达尔眉头紧皱，声音冰冷道：“话可不能乱说，也许并不是呢。”

    王健笑道：“其实大家心里都明白，只是不愿意承认罢了。”

    黄楚民道：“大家心知肚明就好。

    吴小松呵呵一笑，眼中的阴厉一闪即逝。、

    孙峰骂道：“妈的，你们都明白，就我不明白是吧”

    他刚说完，一道身影出现。

    这是一个戴着面纱穿着粉色长裙的女子，身体周围散发着淡淡的金光，胸口有还有一道淡淡的粉色印记。

    众神拱手道：“见过智慧之神。”

    女子正是智慧之神林嫣然。

    她笑道：“各位不必多礼，小女子给各位请安了。”

    不骄不躁，一个和温和的女神。

    孙峰一见到智慧女神就脸红，挠头道：“嘻嘻，智慧之神大人，好久不见了。”

    林嫣然点了点头：“嗯，好久不见。”

    便在这时，一个巨大的蓝色光圈凭空出现。

    光圈内站着一群人，为首的是黑暗之神吉尔，还有琦琦和一众大宇宙至高主神。

    一时间，所有人都怔住了。

    由于琦琦的脸色戴了面具，王健并没有认出来。

    吉尔挥了挥手笑道：“各位，好久不见。”

    林嫣然道：“吉尔，你不是被大宇宙创始神封印了你怎么”

    吉尔声音冰冷道：“大宇宙创始神他能封印我这些年我一直在领悟，我在领悟这虚空之道，我想破虚空，想看看宇宙外是什么，这么多年了，我也算是领悟了那么一点。今天来见各位，有一件事想跟各位说。”

    “什么事”斯特达尔道。

    吉尔怪笑道：“当然是本源的事情，那个老东西，他想毁灭整个宇宙，然后杀死我们这些规则之神，再创立新的宇宙。”

    “一派胡言怎么可能”破坏之神摆手道。

    吉尔咧嘴笑了笑：“怎么，不相信我的话”

    王健这时候淡淡道：“我相信。”

    “轮回之神，你什么意思”斯特达尔厉声道。

    王健面无表情道：“没什么意思，就是想说，大宇宙创始神是真的毁灭我们。”

    “你怎么知道的”智慧之神道。

    王健走到吉尔那边道：“不是傻子的话，大家心里都明白。大宇宙创始神需要信仰之力，可是如今神这么多，谁还信仰他谁还盲目的崇拜他他创造位面和人类是为了什么各位是真的傻还是装傻”

    吉尔这边一个至高主神道：“我就是因为当年骂了本源一句，被关进了众神监狱。”

    琦琦笑道：“本源，呵呵，大家是时候推翻他了，吉尔大人才是最强的”

    王健微微一愣，紧紧的盯着琦琦，心想寻思道：“这女孩是谁，怎么说话声音这么熟悉”

    琦琦见王健盯着自己，蹙眉道：“你这人，盯着我干嘛。”

    吉尔笑了笑道：“他就是我经常跟你说的那个王健。”

    琦琦哦了一声：“这就是王健啊，我记不得了，但长的还挺帅的，难怪在之前的幻境世界里会有那么漂亮女孩喜欢他。”

    王健低声道：“这位姑娘，能否摘下面具”

    琦琦刚要摘下面具，吉尔阻止道：“算了，等有时间再给你看。”

    王健心里愈发好奇，琦琦的面具是吉尔利用虚空之力打造的，他想透进去却透不了。

    智慧女神这时候道：“我觉得，推翻本源”

    卡斯弗连忙道：“我也是，我们一起推翻他，不能让他毁灭这个宇宙，大家在宇宙里还有亲人朋友，怎么能就这么被他毁了。”

    冥主之神眯着眼道：“我先不急，看看形势再说。”

    吴小松道：“我，我也想推翻本源。”

    杨明向道：“我也是”

    吉尔拍着巴掌道：“好有各位的加入，我很开心，等杀死本源那个老家伙，我们就可以一起创造出一个更美好的宇宙让这个宇宙不再像以前那样黑暗，那样限制言论我们只要自由”

    幽幽的声音回荡在众人耳畔：“自由难不成我给你们的还不算自由我的孩子们，你们得到的已经够多了，为什么还这么贪婪呢”

    
第722章 ：吉尔对本源（中）

顿时，除了吉尔，众人脸色都变的很难看。｀乐｀文｀小说｀し

    幽幽的声音还在继续：“我的孩子们，你们太让我失望了。贪婪、背叛、妄想、悲哀在你们的身上体现的淋漓尽致。”

    卡斯弗颤声道：“司，司玲卡是你杀的”

    “除了我，还有谁能杀死她”

    吉尔怪笑道：“本源，速度挺快的嘛，这么快就赶来了。”

    “吉尔，我的孩子，当年我最后悔的就是没有杀死你。”

    吉尔面露厌恶道：“我不是你的孩子，不要恶心我，你算什么东西”

    孙峰道：“大宇宙创始神大人，你，你为什么要杀司玲卡啊”

    “我杀她当然是有原因的，我让她看守众神监狱，她竟然私自离开，让吉尔把众神监狱弄的一团糟。”

    站在吉尔身后的一个至高主神道：“你就是独裁者你就是罪恶的根源”他刚说完，整个身体爆裂开来，一枚至高主神神格漂浮在了半空中。

    一时间，所有的神都吓了一跳，破坏之神杨明向的脸色瞬间煞白。

    王健眯着眼，做好了随时逃跑的准备。

    他还没傻到跟大宇宙创始神动手，他成神没多少年，大宇宙创始神可是整个宇宙中第一个生命，谁知道他的实力有多强。

    这个老东西，怎么说来就来。

    冷汗顺着王健的额头流下，身体微微的颤抖起来。

    这种恐惧感他已经很久没有了，上次有的时候还是在安颖老师的家里，当时被那一屋子的鬼吓到了。

    但有了鞭尸尺和老道士欧阳远的帮助后，他的胆子渐渐的变大起来，对鬼这种东西也开始免疫，不再像当初那样恐惧。

    可是今天不一样，对方不是鬼，而是这个宇宙中最恐怖的存在

    大宇宙创始神

    所有神都会敬畏的一个神，创造宇宙的神。

    虽然说宇宙是他创造的，但王健毕竟没有亲眼看到，所以打心里还是有那么一丝丝不相信的。

    老子创造个小小的位面都要一百多年，你丫能创造出那么多宇宙，跟我扯犊子呢。

    这就是王健心中的疑惑。

    不止是他这么想，其他的规则之神也这么想过。

    智慧之神林嫣然强颜笑道：“大宇宙创始神大人，我觉得我们彼此都有误会，说清楚不就行了。”

    “咻”

    一道身影出现在了林嫣然的身前，正是大宇宙创始神本源。

    看着本源的脸，林嫣然都有些艳羡，甚至还有些心动。

    帅，真的很帅。

    本源伸手拍了拍林嫣然的肩膀，淡淡道：“嫣然，当然我让你成为智慧之神就是因为你最聪明，这次我要创造新宇宙，并没有打算杀死你。”

    孙峰道：“什么你真的要毁灭掉这个宇宙”

    大宇宙创始神点了点头：“那是当然。”说着，他看向王健道：“轮回之神，你跟我玩小聪明是吧当初我选你成为轮回之神，对你的期盼可是最大的，这一次，你站错了阵营。”

    王健依旧没说话，脸上充满了谨慎。

    琦琦直接开口骂道：“放屁毁灭宇宙你算什么东西这个宇宙是你创造的吗”

    本源脸上的肌肉瞬间开始抽搐，声音冰冷道：“小姑娘，你也是我的孩子，这个宇宙的所有东西，只要产生了灵智，都是我的孩子，我可以很明确的告诉你，宇宙是我创造的，你也是，所有人都是我不希望你们被背叛我，你们要信仰我，你们要记得我，要每天给我信仰之力，这样我就不会感觉到背叛，也不会毁灭宇宙然后大费周折的去创造新的宇宙。”

    吉尔怒极反笑道：“想毁灭宇宙，先过了我这一关。”说着，他身形一闪，冲向了本源。

    本源眼中闪过一丝杀机，嘴上喃喃道：“死。”

    这便是他的神之意念，他想谁死，谁就会死，之前恶罚之神就是这么被他杀死的，宇宙中，没有什么神能阻挡住他的神之意念。

    不可思议的一幕发生了，吉尔的身体并没有爆裂，甚至可以说完好无损，一股淡淡的虚空之力包裹着他，他已经冲到了本源身前，手中凭空出现了一把黑色长剑，黑色长剑剑身也被虚空之力包裹。

    两人身上没有散发出一丝神力，只有虚空之力。

    要知道，虚空之力已经超过神力的范围。

    本源微微皱眉，道：“看来这些年你还挺努力。”说着，伸手轻轻一挥。

    “咔嚓”

    吉尔的长剑断成了两截，但瞬间又恢复原状。

    “吆”本源饶有兴趣的盯着吉尔，手又挥了一下。

    这一次，剑并没有断。

    吉尔的嘴角露出一丝诡笑，长剑直接刺在了本源的胸口。

    没有一丝痕迹，甚至连衣服都没有刺破。

    本源哈哈大笑道：“真的没想到，竟然有神会用剑刺中我，不可思议，看来不解决你们，你们说不定某天就达到了我这个境界，到时候我可就自己打自己脸了。”

    吉尔的嘴角依旧挂着一丝诡笑：“不用等某天了，现在就是。”

    只听见“噗嗤”一声。

    他手中的长剑刺进了本源的胸口。

    鲜血顺着伤口流下，瞬间将本源的白色紧身衣染红。

    本源愣住了。

    其他神也都愣住了，随即一个个瞪圆着双眼，脸上充满了不敢置信。

    吉尔嘶吼道：“去死吧”

    下一秒，整把黑色长剑都刺进了本源的胸口，接着用力劈下。

    本源的身体硬是被他劈成了两半。

    本源明显还没有反应过来，刚刚那句话对他来说已经不是打脸了，明显就是踩脸不，是踢脸，活生生的踢脸啊而且是自己踢自己的脸。

    作为大宇宙创始神，他从来没有受过这种耻辱。

    “啊”他怒吼一声，咆哮道：“今天你们都要死一个都别想走”

    “咔嚓”

    吉尔手中的长剑断裂开来，随即化作齑粉，消失不见。

    本源双眼通红，身前出现了一把黑色长矛，长矛飙射而出，夹杂着一股虚空之力，第一个目标竟然是王健。

    王健心里咯噔一下，暗道不好。

    长矛速度极快，即使是规则之神，他也躲闪不及瞬间便到了他的身前

    
第723章 ：吉尔对本源（下）

赏金任务。

    第六关卡。

    众神之墓。

    白俊和欧阳远正一前一后闪身狂奔。

    他们身后不远处跟着一个巨大的黑影，还散发出呼呼的声响。

    黑影遮天蔽日，仔细一看，原来是一个个篮球大小的黑色怪虫。

    这些怪虫通体黝黑，身披黑甲，有翅膀，嘴巴里全是锋利的牙齿，最重要的是，它们的前肢长了两个巨大的夹子，夹子上隐隐环绕着一股神力。骇人的是，这些虫子全部都有一阶神的实力。

    欧阳远嘶吼道：“快快跑”

    白俊边跑边说道：“我终于明白这个关卡为什么叫众神之墓了，感情死掉的这些神都被这些怪虫吃掉了。

    天地间全是神格，密密麻麻的，可以想象，这些虫子杀死了多少神。

    欧阳远骂道：“你大爷的别废话了，快跑”

    白俊咧嘴笑道：“你怕什么，没发现这些虫子速度没我们快嘛我们可是神王”

    话音刚落，前面不远处又是一团巨大的黑影。

    全是虫子，密密麻麻的，比他们身后的还要多。

    白俊眼中闪过一丝阴厉，满月凭空出现在了他的手中。

    “是时候试试这把神器的威力”说着，他轻轻的挥出一道。

    “嗖”

    一道血红色的刀光飙射而出。

    刀光越变越大，原本弯曲的刀光竟然变成了一轮血红色的满月。

    欧阳远瞪圆着双眼道：“这”

    瞬间，那一团黑影被满月的光芒笼罩，天地间也变成了诡异的血红色。

    “嗤”

    “嗤”

    所有的怪虫被满月光芒照射到的那一霎，全部化作齑粉，逸散在了天地间。

    白俊面露激动道：“这么厉害”

    欧阳远道：“后面后面来了”

    白俊连忙对着后面挥了一刀。

    又是一轮满月。

    下一秒，所有的怪虫都被杀死。

    欧阳远这才松了一口气，半张着嘴巴道：“这神器也太牛哔了吧”

    白俊没有说话，将满月收了起来。

    欧阳远嘿嘿道：“我终于知道这把刀为什么叫满月了，劈出的刀光竟然能变成一轮猩红色的满月我有些后悔了，早知道这刀不给你了。”

    白俊白了他一眼道：“说的好像你要我就给你一样，人家坤蛇可是给我的。”

    欧阳远哼哼道：“但我也出力了好不好，我说了故事而且还是那么精彩的故事。”

    白俊：“呵呵，你够了啊。”

    欧阳远伸手道：“给我。”

    “干嘛”

    “刀给我看看。”

    “不给。”

    “不给我抢了啊”

    “信不信我劈死你”

    欧阳远：“”

    赏金任务。

    第四关卡。

    死灵地狱，安山。

    红衣正和破虚老儿斗在一起。

    两个都是神王，实力不分上下。

    最重要的是，两人都有神器。

    金玉明三人呆呆的看着，他们不敢置信，这是神与神之间的战斗。

    红衣被打急了，吼道：“你到底是什么东西，为什么坏我好事”

    破虚老儿嗤笑道：“轮回之神大人让你成神，就是让你来杀自己位面的人”

    红衣微微一怔，闪身飞退道：“你认识轮回之神大人”

    破虚老儿点了点头：“我不但认识，还知道关于你的一切”

    红衣眼中闪过一丝阴厉：“竟然这样，我就放你一马，你给我记住总有一天，你会后悔的”

    破虚老儿放佛听到了这个世界上最好笑的笑话：“我会后悔你跟我说笑呢”

    “老东西，等我成为了轮”红衣意识到自己说漏了嘴，瞬间打住，闪身消失不见。

    破虚挥了挥手，将金玉明三人身上的束缚解开，淡淡道：“你们走吧，下次再遇到她，我可能就没办法帮你们了。”

    金玉明颤声道：“多谢前辈。”

    hX和李建霖也连忙拱手。

    破虚淡漠道：“我还有事，就此别过，希望你们都能完成任务，说着，也闪身消失在了原地。”

    虚空。

    眼看着本源掷出的黑色长矛就要刺中王健，一道身影拦在了王健的身前。

    这道身影正是戴着面具的琦琦。

    “噗嗤”

    黑色长矛穿过了琦琦的左肩，王健这才躲避开来。他心念一动，琦琦的伤口瞬间恢复。

    本源收回黑色长矛，声音冰冷道：“我改变主意了，现在杀你们没有一点意思，我觉得让你们再蹦Q几天，等你们看到自己家乡的位面一一被我毁掉，你们的亲人一一被我杀死，我很好奇你们是什么表情。”

    吉尔狂笑道：“可惜你没这个机会了”说着，他伸手一划，竟然将虚空划开了一道黑色裂缝。

    要知道，虚空和空间是不一样的，普通的神就算进入了空间裂缝，还是有机会出来的，但虚空就不一样了，没有人知道，虚空里面是什么，虚空通往哪，是另外一个宇宙或者是死亡的源头

    还没等本源反应过来，吉尔冲到他身前一把抓住了他，将他推进了裂缝中。

    瞬间，虚空恢复了正常。

    众神一个个都呆住了。

    林嫣然道：“本，本源呢”此时连她都不叫本源为大宇宙创始神大人了。

    吉尔嘴角露出一丝诡笑：“被我逐入了虚空。”

    琦琦带头欢呼道：“黑暗之神大人太棒了”他身后的一些至高主神都高呼了起来：“黑暗之神大人”

    “黑暗之神大人才是这个宇宙的中心”

    “一切向黑暗之神大人看齐”

    “我们永远臣服于黑暗之神大人”

    冥主之神皱了皱眉，低声道：“没想到大宇宙创始神大人这么不堪一击，难不成宇宙真的不是他创造的”

    吉尔嗤笑道：“呵呵，你们还真以为以为宇宙是他创造的，你们也太天真了吧”

    王健这时候对琦琦道：“谢谢你刚刚救了我。”

    琦琦取下脸上的面具道：“我就是觉得你有点熟悉，才救了你，咦你怎么了你的表情”

    王健眼睛瞪得滚圆，身体如触电般抽搐起来：“你，你是，你是琦琦”

    琦琦嗯了一声：“没错，我就叫琦琦啊，看来你真的认识我呢，但我为什么不记得你”

    
第724章 ：求婚

一时间，往事如潮水般涌进王健的脑海。乐gt文小说 し

    他清晰的记得，自己第一次见到琦琦，是因为琦琦附在了秦月儿的照片上。

    后来老道士跟他解释琦琦是灵体，由秦月儿照片里的灵气所化成的。

    再后来，琦琦有了自己的名字，欧阳琦琦。

    跟着王健历尽生死，又和欧阳远一起失踪了那么久。

    到大白的出现，饕餮和囚牛的争斗，琦琦的死

    往事如烟。

    王健颤声道：“你，你真的是”

    琦琦嗯了一声，疑惑道：“怎么啦，我就是琦琦啊。黑暗之神大人说你认识我，但我真的记不起来你，我对你只有一点点熟悉的感觉。

    吉尔这时候道：“王健，她就是琦琦，是我救了她，只不过她已经没有记忆了。”

    王健双眼通红，嘶吼道：“不可能琦琦已经死了她是灵体，死了是不能复活的”

    琦琦愣道：“我有死过嘛我什么都记不得。”

    吉尔淡淡道：“王健，你先冷静，这件事以后再跟你解释。”

    “不我现在就要你跟我解释我想知道，她到底是不是琦琦”

    吉尔皱了皱眉，点头道：“竟然这样，那我就跟你说说。”随即又对其他人道：“诸位，请回避一下。”

    冥主之神低声道：“有什么话不能说吗”

    智慧女神道：“我们先回避一下，王健的私事跟我们也没关系。”

    卡斯弗道：“是，大家回避一下。”

    瞬间，所有的神都消失不见。

    琦琦道：“我能留下来听听吗”

    吉尔嗯了一声：“你留下。”

    长平市，闻天大学。

    此时是上午七点，林伟正捧着玫瑰花站在学校门口，阿丑和阿帅站在他身后一动不动。

    林伟这厮今天穿了一套白色西装，剪了短发，如今的他好似完全变了个人，脸上的猥琐已经消失不见，成熟了许多，也内敛了许多。

    一个小时后，他开始着急了，掏出手机发了条微信道：“惠子，惠子，来了没”

    “滴答”长孙静瑶给他回了一条语音信息。

    声音很温柔：“我在化妆，再等我五分钟。”

    阿帅道：“少爷，别急啊，要淡定。”

    阿丑道：“就是就是。”

    林伟急道跺脚道：“我淡定不了啊。”

    五分钟后，一道倩影从闻天大学一号门走了出来。

    倩影正是长孙静瑶，她穿了一件淡白色的长裙，长发飘飘，曾经的空气刘海被中分所代替，脸上化了淡妆，眉目如画，还背着一个淡蓝色的小包，脚上穿了一双白色高跟鞋，双腿匀称修长，很是好看。

    见长孙静瑶来了，林伟的脸上浮现出一丝紧张。嘴上喊道：“惠子，我在这呢。”

    长孙静瑶微微一笑：“看到你了。”

    等她走到林伟身前，林伟突兀的跪了下来，从背后拿出那一捧玫瑰花道：“惠子嫁给我吧”说着，又拿出了一枚戒指。

    长孙静瑶不由怔住了。

    顿时，四周站满了围观的大学生。

    阿丑和阿帅带头喊道：“嫁给他”

    “嫁给他”

    要知道，求婚必须要有气氛渲染。

    一时间，周围的人都喊了起来：“嫁给他”

    “嫁给他”

    “嫁给他吧”

    长孙静瑶一声不吭，紧紧的盯着林伟。

    林伟抬头也看着她，满脸真诚。

    两人在一起已经有一段时间了，发展的还算可以，林伟对长孙静瑶的照顾可谓是无微不至，对长孙静瑶的好更是没话说。他知道长孙静瑶心里有白俊，但他就是要融化长孙静瑶心里那一块冰。

    “静瑶，我爱你，嫁给我吧。”

    长孙静瑶努了努嘴，没有说话。

    周围的人喊声更大了。

    林伟这时候竟然从衣服里拿出了一个话筒：“我要把这首歌，送给我最爱的静瑶。”随即，他开始唱了起来：“说不上为什么，我变得很主动。若爱上一个人什么都会值得去做。我想大声宣布，对你依依不舍，连隔壁邻居都猜到我现在的感受，河边的风在吹着头发飘动，牵着你的手一阵莫名感动。我想带你回我的外婆家，一起看着日落一直到我们都睡着”

    周围的人都听到了长孙静瑶的名字，很多人喊道：“静瑶，嫁给他”

    “静瑶，嫁给他”

    阿帅扯着嗓子道：“静瑶，嫁给林伟吧”

    一时间，周围的人都喊：“静瑶，嫁给林伟吧”

    泪水开始在长孙静瑶的眼睛里打着转转，这一刻，她心里最后那一块坚冰也融化了。

    曾经多少个夜晚，她告诉自己，白俊有林晴了，自己必须要放下他。

    今天，她做到了。

    其实每个女孩心中都有一个深爱的男孩，但结婚的时候并不是那个，其实只要是爱自己的人，那便是最好的。

    林伟大声唱到：“我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够永远单纯没有悲哀。我想带你骑单车，我想和你看棒球，想这样没担忧唱着歌一直走。我想就这样牵着你的手不放开，爱可不可以简简单单没有伤害，你靠着我的肩膀，你在我胸口睡着，像这样的生活我爱你，你爱我。想简简单单爱”

    长孙静瑶再也忍不住，泪水顺着眼角流了下来。

    林伟一边伸手拭去她眼角的泪水，一边唱到：“我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够永远单纯没有悲哀。我想带你骑单车，我想和你看棒球，想这样没担忧唱着歌一直走。静瑶嫁给我好嘛”

    长孙静瑶点了点头，颤声道：“好。”

    林伟也哭了，他小心翼翼的帮长孙静瑶戴上了求婚戒指。

    下一秒，两人紧紧的抱在了一起。

    阿帅和阿丑从西服口袋里拿出了早已经准备好的花瓣，开始撒了起来。

    阿帅也感动道：“原本已经少爷会失败，这些花瓣用不上呢。”

    阿丑笑道：“太阳打西边出来了，竟然用上了。”

    林伟在长孙静瑶耳边小声道：“静瑶，我追了你这么久，自打喜欢你，我就没喜欢过其他女孩了。”

    长孙静瑶嗯了一声：“说实话，我一开始很讨厌你们这些纨绔子弟，但”

    林伟直接在她红唇上吻了一下：“别说了，就让我陪你一直走下去，陪你一直到老”

    
第725章 ：长孙静瑶的过去

阿帅一边撒花瓣一边喊道：“祝幸福”

    阿丑道：“祝幸福”

    一时间，周围的人都跟着喊了起来。

    “祝林伟和静瑶幸福”

    “快亲一个”

    “林少爷加油”

    在场有不少学生都认识林伟和长孙静瑶，毕竟一个是学校里典型的花花公子，后者则是校花。

    有些男的则满脸嫉妒的看着这边，心想女神怎么就被林伟这丑货给追到了。

    长孙静瑶主动的在林伟的唇上亲了一下，随即两人紧紧的拥在了一下。林伟低头开始狂吻她。

    四周围观的学生开始拍巴掌起哄。

    许久，唇分。

    长孙静瑶满脸幸福道：“谢谢你。”

    林伟轻轻的抱起她道：“走，去见我的父母。”

    上了车，林伟亲自开车，长孙静瑶坐在副驾驶，脸上没有一丝表情，不知道在想些什么。

    林伟以为她不愿意跟自己去见父母，说道：“要不过段时间再去吧。”

    长孙静瑶摇了摇头，低声道：“就今天吧。”

    “可是你好像不开心啊是不是生气了啊”

    “没有，我想起了以前的一些事。”长孙静瑶低声道。

    “什么事”

    长孙静瑶喃喃道：“我的父亲是日本人，我跟你说过对吧”

    “嗯，你不是说你的父亲”

    “没错，他死了，我在北海道住了一段时间，读初中的时候，我被班里的几个男生强暴了。”说到这，两行清泪顺着长孙静瑶的眼角流下。

    林伟瞬间一个急刹车，将车靠路边停下，脸色变的很难看道：“真，真的”

    “你，你会不会觉得我”还没等长孙静瑶说完，林伟一把抱住了她，拍着她的后背道：“别哭了，谁没有过去，你现在有了我，就好好的憧憬未来。”

    听林伟这么一说，长孙静瑶哭的更狠了，娇躯剧烈的颤抖着：“我那时候不懂事，天天跟班上几个男孩子玩，其中还有一个是我喜欢过的男孩，他说他喜欢我，那时候真的什么都不懂，那天晚上他们把我灌醉，然后就第二天我醒来的时候，下面全是血，我吓得不敢回家，又不敢跟妈妈说，后来我妈妈还是知道了，由于父亲死了，她只能选择忍气吞声，带着我来到了长平市。但这是我一辈子的痛，我一辈子都不会忘记，也是我一直不谈恋爱的原因。”

    林伟拳头攥的很紧，声音冰冷道：“那几个小崽子的名字你还记得嘛你放心，我肯定会帮你报仇的”

    长孙静瑶哭道：“这些年我一直都很恨他们，他们的名字我都记得很清楚。但事情已经过去这么久了，我觉得还是”

    林伟捂住她的嘴巴道：“这个仇一定要报，我帮你”

    与此同时，别墅区。

    陈晓曦家里。

    白景儿和陈晓曦正在帮疤女化妆，疤女面无表情，永远都是那一张冰山女王脸，金针趴在一旁托着腮静静的看着，王静怡已经好几天没来找她玩了，她显得有些心不在焉。

    陈晓曦笑道：“疤女姐，你就笑一个呗，明天可是娜姐的大婚，你可不能这么冷冰冰的。”

    疤女强露出一个笑容，随即又恢复了冷冰冰的样子。

    白景儿道：“这是习惯，已经改不掉了。”

    金针在一旁哼声道：“你们俩一天到晚就知道化妆，人家疤女不化妆，你们俩非要给人家化，真是己所不欲勿施于人。”

    白景儿伸手就给了她一个爆栗：“小屁孩什么都不懂，滚旁边站着去。”

    金针吐了吐舌头：“我可是活了很多年很多年，我不是小屁孩。”

    陈晓曦一边帮疤女画眼线一边道：“可是你的心智就跟一个小屁孩一样。”

    “哦，呵呵。”金针转身自个去看电视了。

    次日凌晨四点，陈晓曦就开着车子，载着白景儿、疤女、金针去参加安娜的婚礼了。

    安娜家住在豪华住宅区，此时家里全是人，门口也停满了各种各样的豪车。

    安娜的父母站在门口接待宾客，二老笑嘻嘻的，毕竟自己的大龄女儿终于可以嫁出去了。他们要是知道自己的女儿在前世就和新郎有过恋情，会不会懵逼

    安娜今天是最漂亮的，婚纱已经穿好，眉目如画，肤若凝脂，白里透红。

    金针这小东西一来就开始起哄，直接蹿进了安娜的房间。

    陈晓曦祝福道：“娜姐，你今天是这个世界上最美的女人。”

    安娜笑道：“唉，可惜小俊不能来参加我的婚礼。”

    白景儿问道：“玉哥什么时候来接亲啊”

    “八点左右吧，他都已经准备好了。”安娜满脸晕红道。

    陈晓曦哈哈笑道：“你看你，脸竟然红了。”

    “去你的，今天不准笑话我。”

    “好，不笑话不笑话。”

    安娜道：“伴娘的衣服在柜子里面，你们赶紧穿上。到时候如果有想灌你们酒的就告诉我。”

    白景儿嗤笑道：“娜姐你也太小看我们了，修炼了这么久，酒这种东西还真的不会醉。”

    陈晓曦小声道：“我喝到肚子里就把酒气散掉不就行了。”

    疤女道：“我帮你使个障眼法，你直接把酒倒掉。”

    金针瞪了瞪她们道：“一群渣渣，喝个酒还要商量半天，直接喝不就行了。”

    同一时间，豪宅区外面的公路上。

    两道身影正站在公路旁一动不动。

    如果东方玉此时在这，定能一眼认出，这两个家伙正是天星观的蒋鸭子蒋道长和金杰。

    金杰如今已经变成了鬼王，全身上下都充满了戾气，小眼睛里尽是阴冷。

    两个家伙不时的四下张望。

    “东方玉这蠢货怎么这么慢”金杰骂道。

    蒋鸭子呵呵笑道：“急什么，等呗，还不信他不来，等他来了，我们俩就动手。”

    “我要让接亲的车队全部撞到一起，那些司机都要惨死，然后抓住东方玉，在把他那个妻子安娜抓住，当着他的面玩弄安娜，我就是要让他后悔”金杰怪笑道。

    蒋鸭子戏谑道：“想怎么玩就怎么玩，你开心就好。”

    
第726章 ：大婚（上）

金杰贱笑一声道：“要不要我们一起啊”

    蒋鸭子摆了摆手：“我对那方面不感兴趣。。しw0。”

    金杰一愣，道：“你就甭跟我装了，有意思吗”

    蒋鸭子笑道：“我是真的不感兴趣，没有骗你。”

    “得了吧你。”

    “你不信就算了。”

    “当然不信，到时候我们俩一起上。”

    蒋鸭子淡淡道：“你上就可以了。”

    金杰心想这家伙难不成喜欢男人

    想到这，他小声道：“姓蒋的，你该不会喜欢男人吧”

    蒋鸭子满脸黑线道：“你能不能别恶心我”

    金杰哈哈大笑道：“跟你开玩笑，你何必那么认真。”随即骂道：“妈的，东方玉这个家伙还真是墨迹，结婚都这么不积极。”

    同一时间，东方玉这一边。

    此时他正坐在婚车上，一共一百多辆黑色宝马，浩浩荡荡，哦，不，是全部停在了路上，原因是前面发生车祸堵车了。

    东方玉很是焦急，不时的看看手表，嘴上喃喃道：“交警怎么处理的这么慢。”

    婚车司机是个小青年，他笑道：“这估计有得等，不能急，慢慢等。”

    东方玉苦笑道：“可是新娘在等我呢。”

    司机道：“静下心来，到了在跟他们说原因，我相信他们不会怪你的。”

    东方玉掏出手机准备打个电话给安娜，但又不能破了规矩，强忍着没有打。毕竟现在才八点，还不算太迟。

    五分钟后，前面的车开始缓缓移动。

    东方玉激动道：“快，通了”

    话音刚落，前面的车又停了下来，只是往前面驶了那么一小截。

    虚空中。

    王健紧紧的盯着琦琦，身体剧烈的颤抖着，此时他心里有一种说不出的感觉。

    琦琦也紧紧的盯着他，嘟着小嘴满脸不高兴。

    吉尔笑道：“二位，这件事说来话长。”

    王健道：“那你就长话短说。”

    吉尔点了点头：“轮回之神，在你看来，灵体死了之后无法复活，但是在另一个世界，可以将灵体复活的。”

    王健淡淡道：“另一个世界哪个世界”

    “虚空内。”

    王健又问道：“那为什么她没有记忆”

    吉尔道：“因为我没有给她记忆，我不想让她想起来你，你扪心自问，你对得起琦琦吗”

    王健没有说话，低声道：“琦琦，对不起。”

    琦琦双手抱胸，嘟嚷道：“吉尔大人，你就把我的记忆给我吧，我想知道我的过去。”

    吉尔笑道：“现在给你太早了，在等等吧。”

    王健低着头，眼中的阴冷一闪即逝。

    就在刚刚，他忽然明白，自己怎么这么傻呢，吉尔控制琦琦不就是想威胁自己吗他想创立新的规则，想称霸宇宙，就必须得到其他规则之神的帮助。如果真的是这样，那自己不又成为了他的狗

    看来这家伙也没安好心啊。

    利用琦琦这颗棋来威胁我，还真是妙。

    王健有些头疼，自己才刚摆脱了大宇宙创始神的威胁，现在又来了一个黑暗之神。

    这些老家伙，真是一个比一个贪婪，目的都是一样，统治宇宙。

    吉尔看向王健道：“其实你没必要跟琦琦道歉，毕竟事情都已经过去了，如果你想要找回她的记忆，就帮我一个忙。”

    王健淡淡道：“说，什么事。”嘴上虽然这么说，但他心里则暗骂了一句，这老东西，总算是露出狐狸尾巴了。

    吉尔凑到他耳边低语了一番。

    王健听完脸色瞬间变了：“这不行”

    “为什么不行”

    “你这样做跟本源有什么区别”

    “我觉得没什么区别，你好好的想想，想好了再来找我。”

    王健不动声色道：“竟然你说没区别，那我就答应你。”

    “爽快”

    安娜家。

    陈晓曦等人已经换好了衣服，安娜静静的坐在床边，双手不停的搓揉着裙摆。

    白景儿笑道：“你也太紧张了吧，裙子都被你揉的出现皱褶了。”

    金针躺在床上呐呐道：“好累啊，等的急死了，我都感觉等了几个世纪了，时间怎么过的这么慢，新郎怎么还不来啊，一会就九点了，我真的好饿啊，我要吃饭，我大吃大喝，我要吃很多很多。”

    陈晓曦伸手在她屁股上打了一巴掌道：“你能不能别碎碎念了，我耳朵都快炸了。”

    金针哦了一声：“但我真的很饿，为了今天吃点好的，我昨晚硬是什么都没吃，今天早上也什么都没吃。”

    白景儿道：“要不我带你去吃点好吃的。”

    听到吃的，金针满血复活，从床上坐了起来。

    白景儿白了她一眼道：“骗你的，你还真信啊。”

    “你这个坏女人。”金针说完再次倒在了床上。

    便在这时，房间里多了三道身影。

    为首的是张熙，她和以往一样，戴着面具，虽然白俊治好了她的脸，但她已经戴面具戴习惯了。她的身后还跟着两个鬼王，正是周涛和周玉玲姐妹俩。

    周玉玲已经好久没看到白俊和金针了，她从张熙的口中得知白俊去了另外一个位面，只不过一看到金针还是很激动，直接闪身出现在了床上，把金针抱了起来。

    金正嘟嚷道：“谁啊谁啊，真是烦死了。”睁开眼一看是周玉玲，顿时嬉笑道：“玉玲姐，是你啊。”

    周玉玲嗯了一声：“好久不见。”

    当初白俊，周玉玲，金针三个可是在原陆城呆了两百多年，两百多年积累的感情还是很深的。

    安娜惊喜道：“总队长，你来了。”

    张熙点了点头：“来看看，我还以为赶不上，没想到东方玉还没来。”

    突然，安娜的妈妈走了进来，她是看不到周玉玲和周涛的，盯着张熙看来一眼，疑惑道：“这位姑娘是什么时候来的，我怎么不知道”

    安娜解释道：“妈，她就是我在情密局的队长，我跟你说过。”

    安娜妈妈连忙点了点头：“你好你好。”随即悄悄对安娜道：“小玉怎么还没来”

    张熙对周玉玲还有周涛使了个眼色，示意她们俩去看看东方玉来啦没。金针连忙道：“带上我，我也要去”

    
第727章 ：大婚（中）

长平市，高架桥上。

    交警正在处理事故现场，来往的车辆都停了下来，堵成了一条长龙。

    东方玉的迎亲车队就在其中。

    此时东方玉急的满头都是汗，嘴上不断重复道：“怎么这么慢，怎么这么慢”

    司机无奈道：“估计还要等一会。”说着，他伸手指了指：“你看那边。”

    东方玉顺着他手指的方向看去，疑惑道：“那边怎么了”

    司机愣道：“看来你不开车啊，应急车道都堵住了，救援车辆也不知道什么时候能来，那些家伙还真是傻哔，应急车道也敢上。”

    东方玉明显生气了，骂道：“妈的，这要等到什么时候新娘子还等着我呢。”

    司机叹气道：“你冷静下，没办法的事啊，有次高架桥上出车祸，我等了将近一天。

    东方玉的脸色瞬间变的难看之极。

    从七点就一直堵到现在，最重要都是，慢慢往前挪是最气人的，挪了半天才上高架桥。

    后面迎亲车队的司机明显不耐烦了，有几个开始打他电话，还有的直接跑过来趴在婚车车窗问他怎么办。

    东方玉脑子都要炸了，急道：“这我能怎么办各位先等等，我比你们还要急。”

    有一个司机道：“我下午车子还要去接人呢，跟人家约好的。”

    “是啊，我下午也有事。”

    “我原本打算中午就赶回上海，我表妹后天结婚，也要用到我的车。”

    “东方先生，要不我们把钱退给你。”

    东方玉的脸色瞬间变的难看之极，心念一动，禁术施出。

    顿时，几个bb的司机都变的目光呆滞，面无表情。

    东方玉声音冰冷道：“都回车上吧，我会给你们加钱。”

    下一秒，所有司机都散去。

    婚车司机笑道：“这群家伙，一点职业道德都没有，趁火打劫。”

    与此同时，安娜家。

    安娜的亲友们一个个都等的不耐烦起来。

    安娜的父亲脸色也很是难看。

    这时候一道身影冲进了客厅，原来是安娜的表哥，他说道：“我刚刚得知，长平市通往南安市的高速公路发生车祸堵车了。”

    “什么堵车”

    “那要等到什么时候啊”

    “今天婚礼还能举行不”

    “要不换个日子吧”

    “这都等了这么久了。”

    “是啊，我都急死了。”

    安娜父亲猛的站起身，厉声道：“都住口不想参加我安云女儿婚礼的人都可以走了”

    “董事长，你别生气啊。”

    “安兄，我们只是开个玩笑。”

    “安兄，你息怒。”

    “董事长，我们愿意等。”

    安云眯着眼一字一顿道：“就算等到晚上，今天婚礼都要举行”

    安娜的母亲此时从楼上走了下来，她在公司比安娜父亲的职位还要高一点，整个手游公司50的股份都是她的。

    她扫了众人一眼，道：“怎么都等不及了”

    一个贵妇道：“没，我们就是”

    还没说完，就被安娜母亲打断：“我知道各位都等不及了，大家都急着看新郎，我能理解，再等等吧。”

    一时间，之前bb的几个人都闭嘴不吭声了。

    安娜的房间里。

    陈晓曦正和白景儿说着话，张熙则和安娜聊天。安娜不时的看看桌子上的钟，其实她心里还是很急的，而且很紧张，毕竟是结婚，人生的头等大事。

    这时候，房间的门开了，一道身影走了进来。

    陈晓曦笑道：“静瑶，你来了。”

    来者正是长孙静瑶，她微笑道：“娜姐都给我下最后通令了，我敢不来吗。”说着，看向安娜道：“恭喜娜姐。”

    安娜笑道：“听说你跟林晴的哥哥在一起了，是真的吗”

    长孙静瑶有些害羞道：“是啊。”随即走到安娜身旁坐下。

    安娜摸着她的手道：“你不是一直喜欢白俊嘛”

    长孙静瑶瞬间脸红道：“这，这是以前”

    “别以为我不知道，你那点小秘密还想逃过姐姐的法眼。”

    “我承认，但我想通了，他已经有林晴了。”

    安娜扑哧笑道：“所以你就跟林伟在一起了这么说来，以后白俊还得叫你姐姐呢。”

    长孙静瑶轻笑道：“好像是这么一回事。”

    安娜看向陈晓曦道：“听到没，多学学惠子，人家已经不念着白俊了，你就赶紧找个人嫁了吧。”

    陈晓曦哼了一声：“要你管。”

    豪宅区外的公路上。

    蒋鸭子和金杰急的团团转。

    “这个东方玉，结个婚怎么都这么墨迹”蒋鸭子皱眉道。

    金杰眯着小眼睛道：“也许是路上出了什么事。”

    “要不我们去看看。”蒋鸭子道。

    金杰点了点头。

    刚准备走，一阵歌声传到了他们俩的耳畔：“今夜又小雨，盘凤何时归丝帘半卷西风醉，春已至，垂柳催花，蓬莱幽怨几多愁”

    瞬间，他们俩愣住了。

    金杰四下看了看，四周并没有什么人。

    蒋鸭子小声道：“你也听到了”

    金杰嗯了一声：“是一个女孩子的声音。”

    “不会是广播吧”蒋鸭子朝路旁的路灯上看去。

    金杰瞪他道：“你以为这里是农村啊，还广播，这里是长平市的富人区，懂不懂”

    蒋鸭子没说话，嘴上喃喃道：“今夜又小雨，盘凤何时归”说着说着，就哼了起来：“丝帘半卷西风醉，春已至，垂柳催花”

    金杰声音冰冷道：“你怎么了”

    蒋鸭子双眸通红，脸色煞白道：“你不觉得很好听吗”

    金杰心里咯噔一下，暗道不好。他发现一条条黑色的线诡异的出现在蒋鸭子脸上，渐渐的，蒋鸭子整张脸看起来就像是针线缝起来的一样。

    蒋鸭子的声音越来越大，撕扯着嗓子唱道：“今夜又小雨啊，盘凤何时归吆丝帘半卷西风醉，春已至，垂柳催花，蓬莱幽怨几多愁几多愁那个几多愁，几多愁啊啊啊啊，春已至”

    金杰伸手给了他一个大嘴巴子，骂道：“你丫又怎么了”

    蒋鸭子一点反应都没有，嘴上不断重复着那几句歌词。

    
第728章 大婚（下）

金杰急了，直接张口喷出了一大团戾气。

    戾气包裹住蒋鸭子，蒋鸭子依旧没有一点反应。

    这

    金杰只好再次抬手，给了蒋鸭子一个大嘴巴。

    “啪”

    蒋鸭子眼中闪过一丝阴冷，盯着他道：“你打我”

    金杰连忙道：“你清醒了”

    话音刚落，蒋鸭子给了他一个大嘴巴子：“让你打我”

    金杰又气又急，抬脚踹在了他的胸口：“你他吗的到底怎么了”

    蒋鸭子咯咯的笑了起来，笑声越来越大：“嘿嘿嘿，你说我怎么了”此时他脸上的黑色线条越来越多，密密麻麻，很是渗人，要是被密集型恐惧症的人看到了，肯定会难受好几天，就算普通人看到了，也会头皮发麻。

    金杰也不傻，知道蒋鸭子是中招了，但他想不通，这是什么邪术，竟然能让蒋鸭子变成这样。

    突兀的，那歌声又一次传了过来：“今夜又小雨，盘凤何时归丝帘半卷西风醉，春已至，垂柳催花，蓬莱幽怨几多愁。”

    声音相比较上一次，更近了。

    金杰四下看了看，吼道：“有种就出来，别背后玩阴的”

    蒋鸭子哈哈大笑，声音竟然变成了一个女的：“我背后玩阴的”

    金杰伸手指着他道：“你”

    “我怎么了难不成你不是背后玩阴的”

    金杰牙齿打着颤道：“姓蒋的，你给老子赶紧醒过来，不然老子连你一起杀”

    话音刚落，蒋鸭子闪身扑向了他。

    一人一鬼顿时打斗在了一起。

    金杰吼道：“你别逼我”说着，竟然一把抓住了蒋鸭子的胳膊，直接扭了下来。

    “咔嚓”

    骨头断裂声响起。

    一道身影凭空出现在了金杰的身后。

    身影正是周玉玲，他可是认识金杰的，因为她曾经得到过白俊的记忆，在白俊的记忆中，金杰是个做尽坏事的邪道。

    五分钟前她和周涛还有金针准备去看看东方玉来了没有，结果发现了鬼鬼祟祟的金杰和蒋鸭子，偷听两人的谈话后，瞬间得知了两个家伙的计划。

    金针这时候也出现在了金杰的身旁。

    “动手”周玉玲道。

    金杰瞬间就反应了过来，闪身飞蹿，但胸口还是中了周玉玲的禁术，一团暗蓝色的火焰顺他的胸口燃起，瞬间他整个魂魄都烧了起来，这家伙一边惨叫一边狂奔，很快便消失不见。

    周涛道：“姐姐，不追了”

    周玉玲道：“算了，让他走吧，那火球术可是白俊教我的，他就算不死，也会重伤。”

    金针又指了指少了一条胳膊还在唱歌的蒋鸭子道：“那这家伙怎么办”

    周玉玲道：“你先控制他，等婚礼结束后，好好的审问审问。”

    金针点头道：“收到”随即对蒋鸭子道：“找个地方自己玩去。”

    蒋鸭子嘿嘿一笑，边唱边跳的走了。

    这时候周涛道：“来了来了，婚车来了。”

    只见不远处的公路上，一辆辆贴着肿值谋β沓党这边驶了过来。

    金针很是激动道：“我去告诉娜姐。”说着，闪身消失不见。

    安娜的房间。

    张熙已经摘下了面具，安娜正在教她怎么化妆。

    白景儿和陈晓曦依旧低声聊着天，长孙静瑶则靠在窗口和林伟打电话，电话那头的林伟道：“你到底哪个朋友结婚啊”

    长孙静瑶轻笑道：“娜姐，我以前跟你说过。”

    “哦，那个安娜啊，她家公司和我家是合作关系，我父母今天还去了呢，你没看到我父母。”

    长孙静瑶有些害羞道：“我直接上楼了，没看到。”

    林伟道：“我这就过来。”

    长孙静瑶嗯了一声：“好，那待会见。”

    见长孙静瑶挂了电话，陈晓曦调侃道：“还真是羡慕在热恋期的女人啊。”

    长孙静瑶尴尬道：“你也可以找一个啊。”

    陈晓曦摊手道：“我还不急，慢慢来。”

    白景儿笑道：“我跟你一样，慢慢来。”

    这时候，金针的身影出现在了房间里：“娜姐，快快快，东方玉那家伙来了。”

    安娜啊了一声，手一抖，把张熙的眉毛画歪了。

    张熙扑哧笑道：“你也太紧张了吧。”

    五分钟后，东方玉抱着安娜上了婚车。

    结婚的地点在南安市江边的一个旅游岛上。

    今天这个小岛被东方玉给包了下来。

    东方玉虽然没什么亲朋好友，但安娜的亲朋好友就有好几百人。整个岛上很是热闹。

    婚礼开始的时候，伴娘团和伴郎们陪着东方玉和安娜走进了大殿。

    安娜的父母坐在大殿正上方，整个大殿里全是前来祝福的人。

    一开始东方玉准备请个教父，但安娜不肯，就按照中式婚礼进行。

    “一拜天地”

    “二拜高堂”

    “夫妻对拜”

    “礼毕”

    随即，东方玉又给安娜的父母上茶。

    喜宴的时候，金针最为活跃，端着酒杯到处敬酒，简直比东方玉还要积极。

    长孙静瑶和林伟还有林伟的父母坐在一起，林友天夫妇还是很喜欢长孙静瑶的，觉得这个媳妇不管从哪方面来说都很完美。

    林友天问长孙静瑶道：“静瑶，你准备和阿伟什么时候结婚”

    长孙静瑶脸红道：“这，这我也不知道。”

    林伟母亲道：“要不我给你们挑个好日子。”

    林伟道：“爸妈，不急，我还想等小晴和白俊回来然后我在成亲。”

    林友天一口答应道：“行。”

    林伟母亲眼中的黯然一闪即逝，叹气道：“唉，小晴这个孩子，从小到大就从来没让我操心，但这次，唉，我真的好想他。”

    林友天握住她的手道：“静静等吧，小晴肯定会回来的。”

    话音刚落，两道身影走进了宴厅里。

    其中一道身影竟然是镜神，还有一个身影也是一个女子，只不过她戴着面纱，看不到她的面貌，但从她的那婀娜的身姿就可以看出，绝对是一个大美女。

    林伟这时候已经看到了镜神，很是激动道：“爸，妈，你看，是那个神”说到这，他意识到自己说漏了嘴，连忙改口：“是上次来我们家的那个姐姐。”

    
第729章 极寒平（1）

林伟母亲盯着戴面纱的女孩，对林友天道：“你看那个女孩像不像小晴”

    林友天点头道：“还真的很像。”

    林伟起身道：“我去问问。”

    林友天连忙道：“等下，万一不是多丢脸。”

    长孙静瑶也盯着面纱女孩看了起来，心里寻思道：“还真的很像林晴，林伟不是说林晴不在地球吗就算回来了，为什么没有和白俊一起”

    安娜和东方玉正在敬酒，此时也看到了镜神。

    对于镜神，安娜还是挺熟悉的，毕竟在一起吃过饭，聊过天。最重要的是，她还带镜神一起逛过街，给镜神买过很多东西。

    东方玉对镜神了解一二，隔着老远，他就感觉到了镜神的气息。

    安娜走到镜神身前，小声道：“姐姐，你怎么来了”

    镜神微微一笑：“得知妹妹大婚，当然要来看看。只不过白俊那个小家伙不在，还真的让人有些失望呢。”说着，她从皮包里拿出了一颗巨大的纯绿色石头递给了安娜：“一点小心意。”

    安娜接下道：“真的谢谢姐姐了，姐姐快坐。”

    镜神点了点头，领着面纱女孩朝林友天那一桌走去。

    在场的宾客此时都低声议论了起来。

    “那个女人是谁好美啊。”

    “她身上的那件衣服是xxx的最新款，价值好几万，还有她拎的那个包也值几万块。”

    “不会是a货吧”一个女人笑道。

    “a货，那你还真是眼拙，刚刚她送给新娘子的那块可是纯翡翠。”

    “不像是翡翠，应该是一种玉石，可是那也太大了。”

    “有钱人。”

    “要不要上去聊聊”

    “我看还是算了，人家能搭理我们吗”

    安娜的父母也低声聊了起来。

    安云对妻子道：“那女孩是娜娜的朋友吗我怎么没见过”

    安娜母亲笑道：“你就别管那么多了，自从小娜加入了情密局，认识的朋友太多，我们不认识正常。”

    “嗯，也对，那女孩很有气质啊，要不要让小娜介绍给她表哥”

    “可以啊，这事等过几天我来问问小娜，就怕那女孩已经有对象了。”

    赏金任务。

    第六关卡。

    众神之墓。

    白俊和欧阳远此时站在一个传送阵旁，正在上交任务。

    传送使是一个独眼女人，她声音冰冷道：“你们俩并没有杀死所有孤狼，所有任务失败。”

    欧阳远无语道：“失败逗我吧，一万只一阶神孤狼，你去杀啊。”

    独眼任务使者呵呵笑道：“怎么，不服气”

    欧阳远骂道：“妈的，老子当然不服气了，敢不敢给个简单的点的任务”

    独眼任务使者摆手道：“之前你们俩接受任务的时候我就说过，任务失败，会有惩罚。”

    白俊心一提，暗道不好。

    欧阳远顿时炸开锅了：“还有惩罚什么惩罚真心话还是大冒险其实真心话大冒险你可以随便选，我都可以的，真不行挠痒痒也可以。”

    独眼任务使者满脸嫌弃道：“是退出本关卡。”

    什么

    退出本关卡

    白俊瞬间懵逼了，心想好不容易才到了这第六关卡，为什么又要退出

    欧阳远急了：“你说什么退出本关卡难不成要我们回到第四关卡死灵地狱”

    独眼任务使者摇了摇头：“不是。”

    欧阳远咧嘴道：“那是让我和白俊直接前往第七关卡洗灵之地我可实话告诉你啊，这样我和白俊会不好意思的。”

    独眼任务使者依旧摇头：“我会把你们俩传送至第五关卡极寒平原。”

    白俊心里那个艹啊，本来已经跳过第五关卡了，还又要被传送回去

    欧阳远抗议道：“不行，我不回去，我们俩这就去杀孤狼。”

    独眼任务使者根本就不领情：“任务失败，不可以再次执行，除非你们俩有复活卷轴。”

    这

    白俊道：“我有复活币行不”

    独眼任务使者压根没理他，嘴上默默念叨了起来。

    白俊一把抓住了欧阳远的胳膊，瞬间，两人消失不见。

    赏金任务，第五关卡。

    极寒平原，中部。

    两道身影凭空出现，正是白俊和欧阳远。

    所谓的极寒平原是一个冰雪世界，放眼望去，整个平原都银装素裹，一片雪白。

    只不过这个世界很冷，刺骨的冷，神力无法抵御的那种冷。

    欧阳远哈出一口气瞬间结成了冰，他打着哆嗦道：“我怎么感觉神力被控制了，咋这么冷啊”

    白俊心念一动。两个赤红色的火球夹杂在他和欧阳远身前，瞬间寒冷的感觉消失不见。

    欧阳远道：“现在舒服多了。”

    第五关卡和第六关卡不一样，这个关卡还是有很多神，而且这个关卡没有什么山脉，能见度高，视野范围广，一会工夫，白俊就看到了不下于一百个神。

    便在这时，天空响了一道清脆的声音。

    声音很好听：“各位神哥哥神姐姐们好，我是第五关卡极寒平原管理员西西卡。让我们欢迎神王白俊和神王欧阳远降临我们极寒平原，让我们欢迎神王白俊和神王欧阳远降临我们极寒平原，让我们欢迎神王白俊和神王欧阳远降临我们极寒平原。两位哥哥的目前的位置在平原中部，我已经将两位哥哥的信息传到了各位神哥哥神姐姐的脑海里。两位哥哥的目前的位置在平原中部，我已经将两位哥哥的信息传到了各位神哥哥神姐姐的脑海里。两位哥哥的目前的位置在平原中部，我已经将两位哥哥的信息传到了各位神哥哥神姐姐的脑海里。另外，神王白俊的身上有一把二品神器满月，有一把二品神器满月，有一把二品神器满月，重要的我都说了三遍，完毕。”

    欧阳远哭笑不得道：“我的妈妈呀，又来了。”

    话音刚落，不少神已经朝这边赶了过来。

    白俊道：“快走。”

    欧阳远没有动静，而是满脸惊恐的指着西北方道：“你，你看那是谁”

    白俊定睛一看，瞬间脸色变的很难看。

    只见一个红色怪物手持一把金色长斧迅速的朝他们这边飞了过来

    
第730章 极寒平（2）

隔着老远，白俊就感觉到那红色怪物散发出的杀气。

    红色怪物正是红衣，一个令白俊最为头疼的对手。

    自从上次红衣用了禁术变形后，必须要一个月后才能恢复成从前的样子，这对爱美的她来说，简直就是一种煎熬。

    当然，导致她变成这样的，正是白俊。

    两人的仇恨本来就不共戴天，现在更是已经到了见面恨不得撕裂对方的程度。

    欧阳远眯着眼道：“这贱人也有神器，小心点。”

    白俊点了点头：“我知道。”

    红衣是赏金任务有史以来第一个得到神器的神，运气可谓是逆天，只不过和白俊相比，还是差了那么一点点，她的天罚是三品神器，白俊的满月则是二品神器。

    红衣的速度极快，转瞬便到了白俊和欧阳远身前。

    白俊心念一动，满月出现在了手中。

    红衣没有动，围上来的那些神也没有动。

    此时有不少神已经认出了红衣，毕竟赏金任务是公平的，红衣抵达第五关卡的时候任务管理员也进行了大广播，只要在第五关卡的神脑海中都有红衣的资料。

    “是神王红衣。”

    “她也有神器”

    “好像叫什么天罚对不对”

    “没错，就叫天罚。她也是神王，现在三个神王都聚齐了。”

    这时候一个神大吼道：“兄弟们，只要杀了红衣和白俊，我们就能得到两把神器。”

    话音刚落，红衣挥动了一下天罚。

    下一秒，红衣左边的几十个神全部都化作齑粉，当然，也包括刚刚那个要扬言杀死红衣和白俊的那个神。

    一时间，所有的神脸色都变了，不敢置信，惊恐，害怕，抽搐

    红衣淡淡道：“滚”

    顿时，剩下的神开始疯狂逃窜，甚至有几个神慌不择路，跑着跑着又跑了回来，显得很是滑稽。

    红衣静静的看着白俊，白俊也静静的看着她。

    两人就这么对视着。

    同时，两人的杀气也在迅速的提升，一股深红色的神力出现在红衣的体表，红衣整个人的气场瞬间变的强势起来。

    白俊也不甘示弱，淡蓝色的神力化作一层光罩护在他身前，他紧紧的攥着手中的满月，眼中尽是杀机。

    红衣瞟了一眼他手中的满月，淡笑道：“我们每次一见面就这样，真的好吗

    白俊面无表情道：“那你想怎样”

    这个贱人，又在打什么主意

    捕捉到红衣眼中的狡黠，白俊心里瞬间警惕起来。

    让他不敢置信的是，红衣竟然把神器天罚收了起来：“老是兵戈相见也不好，我想跟你谈谈。”

    “跟我谈谈什么”白俊皱眉道。

    “谈谈以后，谈谈未来。”

    “呵呵，跟你”白俊嗤笑道：“我看还是算了吧。”

    见白俊满脸厌恶的看着自己，红衣打心底还是有些不悦，暗骂老娘之所以变的这么丑还不是你这个小畜生害的，但她的脸上并没有表露出来：“前些日子，是不是有一个神秘人找过你”

    神秘人

    白俊微微一愣，不由想到了大宇宙创始神。

    在他看来，除了大宇宙创始神，还真的没有什么人找过自己。

    欧阳远在一旁有些听不懂，指着红衣道：“有话就说，有屁就放，哪来这么多废话”

    红衣压根就搭理他，而是看着白俊道：“小俊俊，姐姐我想跟你单独聊聊，相信你也知道姐姐要说的是什么。”说着，她看了一眼欧阳远，意思很明显，那就是欧阳远在这有些碍事。

    白俊心想倒要看看这贱人要跟自己说什么，前段时间大宇宙创始神找他的事情他还一直没有忘，毕竟关乎到轮回之神王健的生死，对于王健，白俊打心里是感激的，没有他，自己根本就不知道灵道是什么，而且也不能达到今天这个境界，站在神王这个高度。

    他对欧阳远道：“老道士，你先回避一下。”

    欧阳远也没说什么，点了点头闪身飞退。

    红衣咧嘴笑道：“现在就剩我们俩个了，真是好。”

    “好什么你很丑你知道吗”白俊直接往红衣的伤口上撒盐。

    红衣面部肌肉狠狠的抽搐了一下：“没事，一个月后，姐姐又会变的很漂亮。”

    白俊故作惊讶道：“你还能活一个月啊还真是好人不长命，坏人活千年。”

    红衣强忍着愤怒道：“能不能好好说话”

    “好好说话，行，你先说。”白俊索性也把神器满月收了起来，双手抱胸，眼中尽是阴冷。

    红衣挥了挥手，两个红色圆凳出现在半空中。

    “坐。”

    白俊点了点头，坐了下来。

    红衣也坐在了凳子上，只不过她的腰部有很多倒刺，她只能坐半个屁股，如果整个屁股坐上去的话，那凳子估计就变成马蜂窝了。

    白俊依旧满脸厌恶的看着她。

    一直以来，他都觉得红衣有点恶心，现在红衣变成这样，他觉得更加恶心了。

    红衣缓缓开口道：“就在几天前，这个宇宙，不，是整个宇宙最强的人来找过我，也就是大宇宙创始神本源大人。不知道他有没有去找过你”

    白俊道：“你猜。”

    红衣本想发火，但还是强忍着愤怒道：“我猜他找过你。”

    白俊摆手道：“你觉得他找过就找过我，你觉得没有就没有，你继续说。”

    红衣强颜欢笑道：“小俊俊，姐姐就是想知道，他到底有没有找过你，姐姐跟你说正事，关乎宇宙未来的事。”

    呵呵，还宇宙未来，这丑货跟我说笑呢。

    白俊点头道：“找过我，他还说让你成为规则之神，也就是让你取代轮回之神王健。”

    红衣顿时满脸激动道：“你都知道了他有没有答应给你什么神”

    白俊嗯了一声。

    “什么神说不定以后我们俩还能强强联手呢。”

    联你大爷，老子除非眼瞎才跟你联手。

    白俊故意试探道：“你觉得我是什么神，难不成大宇宙创始神没有告诉你”

    红衣摇头道：“没有，你就赶紧说吧。”

    “你听好了，我是大宇宙之黑暗死亡毁灭之神，所有的死亡法则都归我管。”

    红衣脸色瞬间就变了，整个人直接从板凳上跳了起来：“不可能”

    
第731章 极寒平原（3）

欧阳远虽然隔着远，但还是偷偷把神之领域探了过去。

    老东西很好奇，他想知道，白俊和红衣到底在说什么。

    好不容易将神之领域探了过去，他又发现，两人说的话自己有些听不懂。

    便在这时，红衣从板凳上跳了起来。

    我去，这贱人想干嘛

    欧阳远吓了一大跳，还以为自己的神之领域被红衣发现了。

    白俊也想不到红衣的反应会这么大，这么强烈。

    他只是想吓红衣一下，看红衣这幅样子，十有是信了。

    “你骗我的对不对”红衣脸色很难看道：“大宇宙创始神绝对不可能让你一个独揽那么多规则之神的称号。”

    白俊面露戏谑道：“你不信自己去问问大宇宙创始神大人，我骗你有意思吗”

    红衣满脸狰狞道：“凭什么你会有这么的称号”

    白俊摊手道：“我也不知道啊，其实我还没说完。大宇宙创始神大人说了，让我成为这个宇宙仅次于他的神，说的很有潜力的，还说了，要让我掌管整个第二宇宙。对了，你也别灰心，他也说了要给你一个规则之神，你应该开心才对啊。哎吆，我忘了，你现在肯定很开心对不对你也可以成为规则之神了，而且是取代王健，你心里难道不激动”

    红衣的眼中闪过一丝黯然，低声道：“不激动，我也不开心。”

    我去，这贱人逗老子呢，还不开心，刚刚还嘴咧的跟朵花似的。

    装，你就继续跟老子装。

    比演技，老子比你更会装。

    白俊打了个哈哈道：“是不是因为我会变的比你厉害，所以你才不开心”

    红衣摇了摇头：“不是。”

    “那是什么”

    红衣抬起头看向了天空，喃喃道：“其实一直以来，我都想变的更强，我想成为大宇宙创始神大人那样的存在，我要这宇宙再也没有什么能束缚住我。”

    白俊笑嘻嘻道：“这么说来，我们俩目标一样。”

    “真的吗”

    “嗯，真的，我的目标是星辰大海，我是要成为海贼王的男人。”

    红衣：“”

    “小俊俊，能不能好好说话了其实这段时间，我都在为我之前做过的所有错事忏悔，我对不起你，对不起很多人。”说着，她竟然跪在了半空中，向白俊磕头。

    这

    这演的有点出戏了吧

    白俊依旧坐在板凳上，面带戏谑道：“你跟我磕头也没有用，如果我的亲人或者林晴能原谅你，我就答应原谅你。”

    红衣没有说话，慢慢的站起身。

    欧阳远在那边看的心里痒痒的，他想不通，红衣为什么会突然给白俊下跪，而且还磕头。

    红衣又道：“白俊，你知道大宇宙创始神的计划嘛”

    “知道，他要创造新的宇宙。”

    红衣轻声道：“你先听我说完。其实一直以来，我都想变成这最强者，为此我用尽了手段。前几天大宇宙创始神大人找到了我，他跟我说了一些关于我身世的事情，我才知道，是轮回之神大人创造了我，我是轮回之神大人的孩子，如果我背叛了轮回之神大人，就相当于背叛了自己最亲的人。如果没有轮回之神大人，就没有今天的我，我也不会有今天这地位，我最初的目标只是变成神，相信你也是一样，我从来没想过变成什么规则之神，取代我最亲的人，大宇宙创始神大人给的条件虽然很诱人，但我寻思了很久，我真的做不到。之前来找你的时候之所以跟你说了那么多，是想试探一下你答应了大宇宙创始神没有，如果你答应了，那算我红衣看错了人。我知道你白俊是个知恩图报的人，轮回之神大人对我们的好相信你也不会忘记。”

    白俊没有说话，心道这贱人是不是故意试探自己，亦或是大宇宙创始神大人派来试探自己的，自己目前可不能站错队，还得赶紧把消息告诉轮回之神大人，所以能说的就说，不能说的死都不说。

    红衣蹙眉道：“你为什么不说话难不成你真的答应了大宇宙创世神大人”

    白俊淡淡道：“这是我的私事，你管得着吗”

    红衣声音冰冷道：“竟然这样，算是我看错人了你就是一个贪图名利的家伙，下一次见面，就别怪我对你不客气”

    这是红衣吗

    其实白俊心里也有些疑惑，他很想告诉红衣自己并没有背叛轮回之神大人，但又害怕红衣是故意试探自己。

    亦真亦假。

    他不知道红衣说哪句真哪句假，一直以来，他被红衣骗过的次数太多了，导致他根本就不敢相信红衣。

    红衣说完闪身准备离开。

    白俊淡漠道：“等下。”

    “怎么”

    白俊道：“说吧，试探我有意思吗”

    红衣的嘴角露出了一丝诡异的笑容：“试探你呵呵，其实我根本就不需要试探你，你是什么人我知道。白俊，如今我的立场还不够坚定，我希望你坚定你自己的立场，如果你觉得我是骗你，请把我之前跟你说的话好好琢磨一下。在你眼中，我红衣冷血无情，其实我告诉你，我会感恩每一个对我好的人，跟过我的人都知道，只要是我的人，我都会尽量的保护好他们，背叛我的人则都是一个下场，那就是死。曾经你就背叛了我，可是我无能，没有杀死你，所以我们俩之间的恩怨在我看来早已经一笔勾销，如果你还死缠烂打或者揪着不放，那欢迎来找我报仇。其实我觉得有时候你也该好好想想了，当初是谁诅咒了你，如果我不诅咒你，你会有今天如果我不历练你，你会有今天如果我不给你夸术和九幽，你会有今天白俊，所有的魂魄不全者当中，我待你是最好的，我希望你明白，如果日后你真的成为了规则之神，还望念着当年我对你的好，不要对我恩将仇报。”

    白俊嘴角露出一丝笑意：“说了这么多，把自己形容的还真是完美无瑕，佩服，佩服。”

    
第732章 极寒平原（4）

红衣嫣然一笑：“我很少自夸的，但是你要记住，没有我，真的没有今天的你。”

    没有她就没有今天的我

    好像是这么回事

    但那又能怎么样

    在白俊看来，红衣的确给了自己很多东西，也教会了自己很多，但是她在给予自己的同时，又让自己失去了很多东西。自己的亲人，自己的朋友，林晴

    白俊笑道：“我承认，你教会了我很多东西，没有你，就没有今天的我。”说到这，他换了副表情：“可我他吗根本就不想变成这样如果不是你，我的大伯就不会死，我现在还在玉林镇安安稳稳的过日子，只是一个小人物，就算我有大野心，那也是给你逼得你诅咒我，让我去执行那些任务，多少次，我离死亡是那么的近。多少次，我就在死亡的边缘徘徊。多少次，我亲眼看着自己的朋友被那些怨魂鬼怪杀死我却无能为力。多少次，我在噩梦中惊醒自打你出现，我睡过一次好觉吃过一次好饭”

    红衣神色显得黯然：“看来跟你道歉没有用，我很希望我们俩能站在统一战线上，一起抵抗本源，我还是那句话，我不希望轮回之神大人被杀死，我也不希望这个宇宙毁灭，迎来什么新的宇宙，这些对我来说对不重要。”

    欧阳远有些急了，喃喃道：“两个聊什么呢，要不直接打一架呗，真是浪费时间，我还要找我的神器呢。”

    如今白俊有了神器，欧阳远自己却没有，他那叫一个嫉妒羡慕恨啊，从白俊展示满月威力的那一次之后，他对白俊的满月可谓是垂涎欲滴，好在白俊实力跟他一样，要是白俊实力比他弱或者跟他不认识，按照他的土匪习惯，早就抢了。

    不是自己的，抢过来不就是自己的了。当年在天界，这种事他可没少干。

    便在这时，他灵机一动，心道红衣不是有一把神器天罚嘛，那老怪物虽然是神王，但白俊和自己也是神王，真要是打起来，自己和白俊根本就不惧她啊。想到这，一个馊主意瞬间自己他的心里油然而生。

    他心里寻思道：“红衣早晚都要杀，这次可是一个千载难逢的好机会，自己只要和白俊联手，就能将她杀死，杀死了她，自己就能抢到天罚，到时候自己也有神器，简直就是一举两得。

    想到得意处，他不由咧嘴贱笑了起来。

    他觉得，杀死红衣有两个好处，一是帮白俊报仇，二是自己也有了神器，后面的关卡如果闯下去，就要简单了许多。

    能不能得到主神格，就看这次了。

    老东西直接对白俊传音道：“白俊，我们俩联手，杀了红衣，以除后患。”

    白俊皱了皱眉没有搭理他。

    妈的，这小子在想什么呢

    欧阳远心里暗骂了一句，继续传音道：“你小子脑子被驴踢了这么好的机会，要是失去了可就没下次了，你有神器，而且我们俩都是神王，要是联手的话肯定能杀死她。”

    白俊传音回话道：“暂时还是不要杀她。”

    “为什么这么好的机会，你想清楚。”欧阳远面露不悦，明显有些不高兴了。

    他想不通，白俊突然来这么一出。

    白俊道：“等她走了再跟你解释。”

    “行，我倒要看看，你怎么解释。”

    白俊看着红衣淡淡道：“如果你真的想跟我合作，那就拿出点诚意，你自己应该明白以前骗过我多少次，你对我说的那些谎言我可是一直记忆犹新。”说到这，他忍不住笑了起来。

    笑的很正常，没有讥讽，更没有自嘲。

    红衣呐呐道：“诚意我明白了。”

    白俊岔开话题道：“你知道吗，白裙她死了，在第二关卡的时候被一个神王杀死了。”

    红衣的脸色瞬间变的难看之极：“你说什么宜主她死了”

    “没错，她死了。”

    “不你是骗我的对不对宜主她可是我四大恶徒里实力最强的一个，她一直都隐藏了实力，我不信她会死”

    白俊颤声道：“是真的死了，我没有骗你。”

    “不可能”红衣整张脸已经扭曲到了极点：“我的四大恶徒，黑衣使者、死灵骑士、白面、宜主，他们四个是最强的，他们不可能死”说完，她身形一闪，消失在了白俊眼前。

    白俊静静坐在圆凳上，自言自语道：“白裙，看来红衣对你是真心的，等我回到了地球，我一会让轮回之神大人复活你。”

    见红衣走了，欧阳远飞到刚刚红衣坐的那个凳子上坐下，看着白俊道：“解释吧，要是不能给我一个满意的解释，我立马就走。”

    白俊微微笑道：“怎么，生气了”

    这个老东西，竟然还真生气呢。

    自打认识欧阳远，在白俊的印象中，这老东西好像从来没有生气过，今天不知道是吃枪药还是怎么了，竟然生气了。

    “我没有生气，就是觉得你小子太蠢。”

    白俊没有隐藏，而是将事情的经过跟欧阳远说了一遍。

    欧阳远听完后脸色瞬间变的很难看：“如果她真的愿意帮阿健，我们还是可以跟她站在统一战线的。”

    白俊道：“关键是我不知道她说的是真是假，她那个人你也知道，嘴里有几句真话如果她真的愿意跟我们统一战线，就应该拿出点诚意。”

    欧阳远点了点头：“嗯，诚意这个东西的确很重要。”

    “没有诚意，我是不会跟她合作的。还有，我怀疑她是本源派来试探我的，从本源那个家伙上次跟我说的那些话就可以看出，他并不是太相信我。”

    欧阳远叹气道：“哎呀，现在形势越来越严峻了，也不知道阿健他现在怎么样了，我现在想联系他也联系不上。”

    白俊起身道：“走吧，去领取任务，争取早点得到主神神格，离开这里。”

    “希望本源那个老家伙再多给我们一点时间，如果众神都联合起来，他的野心未必能达成。”

    白俊低声道：“你别忘了，整个宇宙都是他创造的”

    
第733章 传说中的存在（上）

长平市。

    安娜的婚礼现场。

    前来参加的婚礼的宾客一个个都轮流给安娜还有东方玉敬酒。

    白景儿和陈晓曦则替安娜挡酒。

    伴娘伴郎的作用就在这里。

    一个能喝的伴娘和伴郎在婚礼上的作用是很大的。

    金针这个小妮子已经灌倒了四五个大汉，依旧面不改色，端着酒杯到处跟宾客敬酒，有几个宾客已经不敢跟她喝，看到她怂的跟孙子似得，一个个连道不胜酒力。

    镜神带着那个面纱女子坐在了林伟和长孙静瑶的身旁，她也不说话，默默的吃菜。

    见镜神不说话，林伟也不敢吱声。她的父母也不好说话，毕竟对方可是神，他们只是普通的凡人。

    林伟虽然皮厚，但那要看在什么人面前。

    镜神笑道：“都这么尴尬做什么吃菜啊。”

    林友天点了点头：“大人，不知小晴她”

    镜神淡淡道：“先吃，吃完再说。”

    “好，好”

    等到婚礼结束，镜神和那个面纱女子告别了安娜，朝外面走去。

    林伟对父母道：“走，我们跟上去。”

    镜神和面纱女子走的很快，林伟连忙喊道：“喂，大人，等等我们。”

    镜神和面纱女子停下脚步。

    面纱女子轻声道：“要不就在这里吧。”

    镜神点了点头，随即伸手一挥。

    下一秒，四周的场景发现了变化。

    镜神随手布置了一个结界，将林伟还有林伟父母包括长孙静瑶都拉进了结界内。

    林伟父母吓了一跳，四周白茫茫的一片，两口子还是第一次进入结界中，根本就不知道这是什么。

    长孙静瑶显得很是淡定，悄悄对林伟道：“这种结界我还是第一次见，感觉跟以前见过的那些结界有些不一样。”

    林伟没有说话，而是静静的看着镜神和面纱女子。

    林友天道：“大人，现在能告诉我们了吗”

    镜神看向面纱女子道：“把面纱摘了吧。”

    面纱女子点了点头，轻轻的把面纱取了下来。

    当看到面纱下的那张脸，林伟的眼睛瞬间瞪得滚圆，他的父母也是，紧接着三人的脸上尽是激动。

    林晴

    面纱女子正是林晴。

    “爸，妈，哥，我回来了。”林晴微笑道。

    “小晴”林伟冲上来直接给林晴一个熊抱，哭道：“我的好妹妹，你可算回来了。”

    泪水在林晴的眼眶里打着转转，她也感到鼻子酸酸的。

    “哥，你别哭啊”

    “小晴，哥想死你了。自打你走后，哥到处找你”林伟痛哭道。

    林晴的父母也走了过来，一家四口抱在了一起。

    林伟和林晴的母亲哭的死去活来，林友天道：“小晴不是回来了吗，别哭了，应该开心。”

    许久，林伟才松开了手，他拉着林晴走到长孙静瑶身前道：“小晴，这是静瑶，你们俩应该认识。”

    长孙静瑶伸手道：“林晴，好久不见。”

    林晴紧紧的抓住了她的手：“静瑶姐姐，替我照顾好我的哥哥。”

    长孙静瑶点了点头：“一定，你也要照顾好白俊。”

    此时，所有人都没有发现，结界的上方浮现出了一只巨大的黑色瞳孔，正在盯着他们。

    镜神好似发现了一丝不对劲，她抬起头朝上方看了一眼，那只巨大的黑色瞳孔已经消失不见了。

    与此同时，江南市，王健的家中。

    李h正坐在客厅里晃着摇篮，小宝宝满脸笑容的看着她，不时的喊着：“妈妈”

    突然，客厅的天花板上出现了一只巨大的黑色瞳孔。

    小宝宝瞬间被黑色瞳孔吸引，伸着肉嘟嘟的小手往上挥。

    李h微微蹙眉，抬头看去，天花板上并无异常。

    便在这时，一道身影出现在了客厅中。

    来者原来是王健，他的脸色显得很难看，对李h道：“得赶紧离开这里。”

    李h还怀疑是自己听错了呢：“你说什么离开这里”

    “嗯，发生了一些事，等会跟你详说。”

    李h不解道：“到底怎么了为什么要离开这里”

    王健声音冰冷道：“本源要毁灭整个宇宙”接着，他长话短说，将事情大概说了一遍：“虽然吉尔把本源关进虚空里了，可是刚刚他来过我家里，这说明他已经逃出来了，我们得赶紧走”

    李h颤声道：“毁灭整个宇宙为什么”

    “为了夺回他支配宇宙的权利。你先收拾东西，觉得能带走的全部带走。”说着，他闭上眼：“我来看看能不能联系上欧阳远和白俊。”

    赏金任务。

    第五关卡。

    极寒平原。

    欧阳远正和白俊低声交谈，对于白俊说大宇宙是本源创造的，欧阳远压根不信：“如果能创造出宇宙，他为什么还不能控制我们的思想这就说明，大宇宙根本就不是他创造的。在我看来，他就是吹牛哔。”

    白俊淡淡道：“我也这么想过。可是他毕竟是宇宙里的第一个生命。”

    欧阳远嗤笑道：“第一个生命我记得阿健跟我说过，我们地球有一位才算的是我们那个宇宙中的第一个生命。”

    白俊不自觉道：“谁”

    “鸿钧。”欧阳远满脸崇拜道：“一个传说中的存在。”

    白俊喃喃道：“鸿钧鸿钧不是神话中的人物嘛难不成真的有”

    “嗯，是真的有。”

    白俊不信道：“我不觉得是真有。”

    话音刚落，王健的声音回荡在他和欧阳远的耳边：“真好，你们俩竟然在一块。”

    “阿健”

    “轮回之神大人”

    “是我，你们现在在第五关卡对吧待会我会帮你们直接传送到第七关卡。”

    欧阳远道：“阿健，我有事情要跟你说。”

    “我已经知道是什么事了，本源找过你们了对吧”

    “你怎么知道”

    “我猜测的。”

    白俊道：“轮回之神大人，本源找过你没有”

    “嗯，现在所有的规则之神都人人自危，虽然有黑暗之神吉尔算了，我不跟你们俩废话了，第七关卡有两把极品神器，位置我会告诉你们。”

    “你怎么知道”

    “是管理这次赏金任务的规则之神孙峰告诉我的，如果不出意外，黑暗之神很快就要控制整个赏金任务”

    
第734章 传说中的存在（中）

欧阳远有些听不懂道：“此话怎讲”

    白俊没有说话，心里寻思了起来。

    他觉得，刚刚王健已经说出了想表达的。吉尔击败了本源，赏金任务是本源发布的，如今本源已经被击败，吉尔当然会接手掌管整个赏金任务。

    吉尔如果接手，就很有可能废除之前的任务规则，还有可能直接提前结束任务。

    本源是为了控制整个宇宙中神的数量所以才发布这种赏金任务，吉尔应该不会有本源这么大的野心。

    想到这，白俊对王健道：“轮回之神大人，如果吉尔接手了赏金任务，任务会不会提前结束”

    王健嗯了一声：“很有可能，所以你们俩得赶紧前往第七关，得到两把极品神器。”

    欧阳远叹了一口气：“我觉得那两把极品神器不重要了，反正这任务就快结束，到时候你给我们俩一人一把极品神器不就行了”说到这，老东西嘿嘿贱笑道：“你之前给我的那把桃木剑好像并不行啊，跟白俊的神器简直没法比。”

    王健淡淡道：“实话告诉你们吧，神器和神格都不受我管。由规则之神神格掌管者休米斯掌管。休米斯很信奉本源的，如今规则之神已经分成了两个派系，有一半选择跟着黑暗之神吉尔，还有一半肯定会跟着大宇宙创始神本源。”

    欧阳远眯着小眼睛：“这么看来，一场恶战在所难免啊，真的打起来，这个宇宙就完了。”

    王健道：“不是这个宇宙，是所有的宇宙，从大宇宙到第九宇宙都会被毁灭。”

    白俊的脸抽搐了一下：“本源这么做的本意何在就为了得到信仰之力”

    “不，已经不是信仰之力那么简单了。”

    欧阳远问道：“阿健，我问你，大宇宙真的是本源创造的或者说他真的是宇宙中第一个神”

    王健的声音有些焦急道：“我也不知道该怎么解释，大多数的神都不相信宇宙是他创造的，也不相信他是这个宇宙中第一个生命。”

    “我记得你以前跟我说过鸿钧，是不是真的有这个人。”

    “嗯，算是我的引路人，可是自从我成神后就再也没见过他。”

    “长什么样子是不是霸气侧漏或者说”欧阳远还没说完，就被王健打断：“好了，不跟你说了，我先把你们传送至第七关卡，然后把神器的所在地点告诉你们。”

    他刚说完，四周的空间好似静止了一般，整个天地间都静悄悄的，没有一丝声响。

    白俊和欧阳远也一动不动，就像被定住了一样。

    白俊虽然身体动不了，但意识还是清醒的。

    这是怎么回事

    怎么又动不了了

    “咻”

    一道身影出现在了他和欧阳远的身前，身影正是王健。

    王健满脸阴冷，环顾四周道：“谁出来”

    “哈哈哈，小友，才多久不见了，就不记得我了”

    王健身体一颤，道：“是，是您”

    见王健对对方的称呼都变了，白俊不由开始寻思对方的来头是有多大了。

    “小友，想我不”

    王健连忙拱手道：“鸿钧大人，自从我成神后，就再也没和您见过，我曾经准备找您或者打探您的消息，但一直都没有找到您”

    “哈哈哈，我就是一孤家寡人，宇宙这么大，我喜欢到处逛逛，看看。”

    “不知大人这次回来是”

    一道淡红色的人形幻影出现在了王健身前，正是鸿钧。

    他依旧和当年一样，即使是站在王健身前，王健也无法看清他的脸。

    白俊想仔细看看鸿钧长什么样，但只看到那一团红色气体，什么都没有。

    这就是传说中的鸿钧

    为什么他给自己一种比本源还要强的感觉

    鸿钧看着王健笑道：“这些年我去了很多地方，有死亡宇宙、众生宇宙、虚空宇宙、对了，还有黑暗宇宙。其他宇宙都还不错，唯独我们这个鸿钧宇宙让我很失望。”

    什么鸿钧宇宙

    白俊心里很是激动，身体微微的颤抖起来。

    鸿钧继续道：“曾经我是这虚空中的第一个生命，地球可以说是所有鸿钧宇宙重的第一个位面，毕竟是我的创造的。地球经历了好几次大劫，从盘古开天辟地后到共工撞断天柱，然后便是女蜗补天，还有黄帝和蚩尤之战。为了让地球上的生灵正常一点，我又造出了三大弟子，给了他们常人没有的能力，分别是老子李耳、元始天尊、通天教主。但他们三个太让我失望，竟然私底下争斗了起来，所以才有了封神之战唉，这些不提也罢，人类最终还是走向了科技文明，神界也经历了多次大劫，和人界一样，换了好几次首领。我又在鸿钧宇宙中创造了大宇宙、第二宇宙第九宇宙，我给了本源一些其他神没有的能力，让他可以创造人类，创造位面，创造神格，原本我好以为他会好好的管理我的鸿钧宇宙，可是他竟然想把鸿蒙宇宙给毁了，创造新的宇宙，真不知道他是怎么想的。”

    王健小声道：“鸿钧大人，那您打算怎么办”

    鸿钧不紧不慢道：“我还能怎么样宇宙中有这么多神，肯定会有制止他的，我就静静的看着。”

    呃

    竟然选择不管

    王健有些疑惑道：“如果鸿钧宇宙真的被他毁灭了。”

    “我会再创一个。”

    “您不打算出手”

    “我出手做什么这么多年了，我都没遇到能达到我这种境界的存在，我好寂寞”鸿钧静静的看着王健：“吉尔并不是本源的对手，而且他打的主意和本源一样，都想统治整个宇宙，得到所有人的信奉。”

    王健点头道：“这我知道，他们之所以想掌控宇宙，目的就是得到所有人的信仰，支配整个宇宙的人类。他们太贪婪了。”

    鸿钧慢慢转过身朝前面走去，嘴上喃喃道：“本是无心意，源头皆贪婪。必临劫数日，死灭空无尽。”

    
第735章 传说中的存在（下）

白俊和王健心里同时默念道：“本是无心意，源头皆贪婪。````必临劫数日，死灭空无尽。”

    瞬间，两人发现，这是一首藏头诗。

    本源必死

    王健的脸上闪过一丝激动。

    白俊心里也暗暗松了一口气。

    欧阳远眯着眼小眼睛，其实他也是有意识的，和白俊一样，只是无法动弹而且。

    鸿钧都说本源要死，你本源肯定就必须死。

    在王健看来，鸿钧就是这宇宙中最强大的存在，他让哪个神死，那个神必须死

    此时鸿钧已经消失不见了。

    四周的空间恢复了正常。

    欧阳远喊道：“鸿钧大人您别走啊快收我为徒”说着，老东西竟然跪了下来对鸿钧离开的方向不断磕头。

    王健又好气又好笑：“你这是干嘛他已经走了。”

    欧阳远竟然撒娇了起来：“呜呜，好不容易遇到了宇宙中最厉害的存在，竟然就这么错过了，我不想活了。”

    白俊无语凝噎：“赶紧起来。”

    “不，我不起来，我就跪在这，我要等鸿钧大人。”

    “那你等吧，我先把白俊传送到第七关卡。”王健淡淡道。

    老东西瞬间站了起来：“别别别。”王健皱眉道：“那你到底是去还是不去”

    “去，当然去。”

    “不跪了”

    欧阳远连忙摇头道：“不跪了，这就走。”

    王健点了点头，正准备将两人传送至第七关卡，一道阴恻恻的声音回荡在天地间：“各位，我是黑暗之神吉尔，相信你们应该听说过我的名字。告诉你们一个好消息和一个坏消息。好消息就是你们一直信仰的大宇宙创始神本源已经被我封印，坏消息就是我会直接结束本次的赏金任务，继而，正在执行任务的各位就可以离开关卡地图了。”

    一时间，所有关卡的神都愣住了。

    第一关卡。

    “怎么回事大宇宙创始神怎么会被封印”

    “哈哈哈，终于能出去了。”

    “原本以为还要挨到任务结束，黑暗之神万岁”

    第一关卡的神基本上都是来打酱油的，厉害一点的神早就到了其他关卡，还在第一关卡的要么就是实力弱，要么就是老油条。

    第二关卡则和第一关卡一样，都是一些比较弱的神。

    这两个关卡的神此时听到了吉尔的声音，一个个都激动了起来，各种欢呼，各种雀跃，对他们来说，终于不用熬到任务结束了。

    第三关卡的神有的激动，有的则还在想着怎么前往第四关卡，任务的突然结束让他们有一种莫名其妙的感觉。

    第四关卡的神都在想着怎么前往第五关卡。

    hX和金玉明还有李建霖三人刚执行完了任务准备前往极寒平原，任务的突变让他们三个瞬间懵逼。

    第五关卡都是一些实力较强的神，一听任务要结束，瞬间都不满了，一个个骂了起来。

    “大宇宙创始神会被封印”

    “黑暗之神算什么东西”

    “他是在说笑吗我觉得一点都不好笑。”

    “从来没听说过什么黑暗之神，我的心里只有大宇宙创始神。”

    白俊的脸上露出一丝苦笑：“好了，已经结束了，准备回去吧。”

    欧阳远骂道：“妈的，我的神器，我的神器啊。”

    王健微微皱眉：“怎么这么快本源不是已经逃出来了吗他应该会阻止吉尔的。”

    话音刚落，本源的声音回荡在天地间。

    “我的孩子们，我是你们的大宇宙创始神本源，整个宇宙都是我创造的，你们也是，你们都是我的孩子，如今黑暗之神吉尔背叛了我，试图掌握赏金任务，只要我还在，赏金任务就继续进行。这一届的赏金任务和往届相比有很多不同，比如我在第四关卡到第十关卡一共有七十八件神器奖励，其中还有极品神器，由我亲自打造，赏金任务是公平的，我希望你们都能获得奖励，同时，这一届的最终奖励不是主神神格，而是规则之神”

    他还没说完，就被吉尔打断：“你放屁大宇宙是你创造的我们是你创造的你有证据吗还有你说赏金任务公平，我想知道哪里公平了让三阶神和一阶神一起执行任务，甚至还有神王，这也叫公平”

    白俊心想这赏金任务还真的不公平，在第二关卡的时候就遇到了神王级妖兽，要不然白裙女鬼根本就会死。

    王健嘴角微微上翘：“来了，他们俩都来了，又有好戏看了。”

    欧阳远道：“他们俩要是能打起来就好了，最好同归于尽。”

    王健道：“同归于尽不太可能。他们俩都掌控了虚空之力，想当年在我没成神的时候，我以为突破虚空就是最强大的存在，谁知道，我那时候理解的虚空只是法则，并不是这宇宙中的虚空，现在才明白，只有突破了虚空，才能突破神之力，将神之力变成所谓的虚空之力。”

    欧阳远挠头道：“你别说了，我头疼。等我突破虚空，也不知道要多少年。”

    白俊补刀道：“呵呵，你突破虚空，不可能了。”

    “你小子甭打击我，说的好像你能突破虚空一样。”欧阳远说完撇嘴道：“其实我也不想有什么成就，能变成阿健这样就行了。”

    王健提醒道：“你忘了刚刚本源说这次任务的终极奖励并不是主神神格，而是规则之神神格。”

    欧阳远瞬间激动道：“快，传送我和白俊去第七关卡。”

    王健眯着眼道：“先看戏。”

    本源的声音很是愤怒：“吉尔，你跟我说公平那你说说，什么是公平”

    “你设定的赏金任务就是不公平。”

    “果然，弱者眼里只有弱者，只有强者才喜欢比自己厉害的人。”

    “本源，你别跟我说大道理，你已经败给了我，在我眼中，你就是一个弱者。”

    “败给了你我还没死呢。”

    “行那就在打一次。对了，有一件事我还没跟诸位神宣布，你们的大宇宙创始神本源准备毁灭宇宙，然后创造出新的宇宙，我相信，在这个宇宙里，有你们最爱的家人，还有你们的朋友。”说到这，吉尔的声音略带伤感：“我希望各位能为了自己的家乡，为了自己的亲人朋友，联合起来，打倒本源”

    
第736章 十年生死两茫茫（上）

长平市。

    别墅区，林晴家中。

    林友天书房。

    书房里只有两个人，林友天和林晴。

    林友天看着林晴问道：“小晴，等白俊回来，然后我就让你哥和静瑶成亲。”

    林晴点了点头：“镜神大人说了，白俊他在过一段时间就会回来。”

    “小晴，你觉得静瑶这个孩子怎么样你跟她同龄，应该比我了解她。”

    林晴微微一愣：“惠子她还不错啊，又漂亮又善良，我哥能娶到她也算是有福。”

    林友天淡淡道：“不管怎么说，你哥他都是我们林家的长子，想嫁入我们林家的女孩不计其数。在我看来，你哥和静瑶并不能算的上门当户对，但我不是老封建，他们互相喜欢就好。我托人查了一下静瑶的过去，发现了一些事，我也不知道我该不该说，还有她没有父亲，我不知道她的心理那方面有没有什么问题。”

    林晴疑惑道：“什么事”

    “没什么，不提也罢。”

    林晴眼中闪过一丝精光：“我觉得，她对我哥是真心的。”

    林友天笑道：“真心的就好。”

    便在这时，书房的门开了，林晴母亲端着茶点走了进来：“你们父女两笑吟吟的，聊什么这么开心呢”

    林友天道：“聊你儿子和静瑶。”

    林晴母亲坐下来道：“小晴，你这次回来发现你哥变了没”

    林晴嗯了一声：“变化好大，感觉像是换了一个人。”

    “是啊，以前天天让我操心。现在突然一下子就长大了。”

    林晴扑哧笑道：“这就叫恋爱中的人。”

    “你是说跟静瑶有关”

    “嗯，那不然呢。”

    林友天道：“要不等白俊回来了，你们一起结婚吧。”

    林晴有些害羞道：“我还不知道白俊他怎么想的。”

    林友天笑道：“他能怎么想，肯定得听我的”

    赏金任务。

    第五关卡。

    极寒平原，白俊这一边。

    黑暗之神吉尔方才的一番话把所有的神都吓住了。

    “什么大宇宙创始神大人要毁灭宇宙”

    “大宇宙创始神大人，这是真的吗为什么啊”

    “大宇宙创始神大人快说话。”

    “大宇宙创始神大人，黑暗之神说的是不是真的”

    第一关卡。

    “快放我们出去”

    “我们要离开这里”

    “打倒本源”

    “守护我们的家园，打倒本源”

    这些较弱的家伙们一个个不嫌事大，带头开始反抗了。

    第二关卡的神跟第一关卡的神差不多，都开始抗议。

    第三关卡。

    “我的妻子和孩子还在莫洛等我呢。”

    “我的家人也在等我回去，我答应了他们一定会回去的。”

    “为什么好好的要毁灭宇宙啊”

    “会不会是因为黑暗之神吉尔惹怒了大宇宙创始神大人”

    一时间，执行任务的神都开始慌了，甚至有一些任务传送使都通过传送阵开始逃跑。

    整个赏金任务顿时乱了，好在还有规则束缚，但还是有很多的神开始趁乱通过传送阵往其他关卡跑去，特别是第三关卡和第四关卡的一些神

    本源声音冰冷道：“没错，我的确是要毁灭宇宙，然后创造出新的宇宙。但我并没有打算破坏你们的家园和杀死你们的亲人。”

    吉尔嗤笑道：“老东西，你说话还真是很矛盾啊。又是毁灭宇宙，又是不破坏诸神的家园，你是在逗我吗”

    本源咆哮道：“诸位，本届赏金任务暂时结束。我会将各位全部传送离开。吉尔，下个月十号，我在大宇宙第一位面金林山等你，到时候我会带那些没有背叛我的规则之神，你带上那些背叛了我的狗，我们决一死战最后的胜者就是整个宇宙的掌控者”

    吉尔一口答应：“行”

    本源厉声道：“我希望你如约而至再见”

    白俊道：“这么说，本届的赏金任务就这么结束了”

    欧阳远道：“那个本源不是说了，只是暂时结束。”

    王健喃喃道：“下个月十号，决一死战这么说来，还有三十几天的时间呢。”说完，他伸手一挥：“我们走”

    地球。

    华夏，江南市。

    王健的家中。

    李h正静静的坐在客厅里等待着王健，她的脸色显得很黯然，对摇篮里的宝宝小声道：“不知道爸爸什么时候回来，不知道爸爸说的是不是真的，你说是不是真的”

    摇篮里的小宝宝半张着嘴巴道：“八，八”小孩子口音不是很清楚，把爸硬是叫了成了八。

    突然，三道人影凭空出现在了客厅中，正是王健、白俊、欧阳远。

    见王健回来了，李h激动道：“现在怎么样了”

    王健摊手道：“暂时没事。”

    欧阳远对李h笑了笑，又对王健道：“阿健，我去找白炎了。”

    “等下。”

    “怎么还有事”

    王健挥了挥手，两枚深金色的神格出现在了欧阳远和白俊身前。

    “这是两枚上阶神王神格，你们俩目前只是下阶神王，实力未免有些差。”

    “谢谢轮回之神大人。”白俊不紧不慢道。

    欧阳远好似对这东西并没不怎么感兴趣，他将神格抓在手中，随即身形一闪，消失在了客厅中。

    白俊拱手道：“轮回之神大人，我也准备回家看看。”

    “嗯，去吧，等赏金任务重新开始后，我会去找你的。”

    长平市。

    此时已经是晚上八点了，白俊静静的浮在半空中，开始用神之领域探查整个长平市。

    瞬间，一些熟悉的人气息全部被他捕捉到。

    他的父母、安娜、东方玉、陈晓曦、白景儿、长孙静瑶、金针、周玉玲、张熙

    咦长孙静瑶身边的这股气息是谁

    难不成是林伟

    白俊又将神力开始移动，接着捕捉到了hX、金玉明。

    看来他们俩已经回来了。

    将神力扫过别墅区的时候，他身体顿时一颤。

    镜神、阿帅、阿丑、林友天、还有一位实力在三阶神的气息他在熟悉不过了。

    林晴

    小晴她已经是三阶神了

    想到这，白俊身形一闪，已最快的速度朝别墅赶去。

    
第737章 十年生死两茫茫（下）

玉仑山。

    地下墓室。

    一道身影正穿梭在墓室中。

    身影是一中年男子。

    他穿着一件金色长袍，双手背在身后，速度不快也不慢。

    要是白俊此时在场，定能一眼认出，这中年男子正是囚牛，也就是欧阳远的真身。

    老家伙虽然变化了样貌，但脸上猥琐还是遮掩不住的。

    他飞到最里面的墓室门口，伸手推开石门，走了进去。

    墓室里坐着一个一身白衣的女子，她戴着面纱，正在修炼。

    囚牛小声道：“白炎，我回来了。”

    女人微微睁开眼：“怎么这么快”

    “快还不好嘛，难道你不想我”囚牛嬉笑道。

    女人哼了一声：“不想。”

    “嘿嘿，你别这么冷好不好。”

    “我还要修炼，你出去吧。”

    囚牛有些尴尬道：“这次回来我想跟你商量一件事。”

    “什么事”

    “我们结婚吧。”

    女人身体一颤：“我就知道，是你让王健复活我的。”

    囚牛挠头道：“说正事，别提那小子。”

    “正事婚姻在你眼中是正事”

    “那当然了。”

    女人嗤笑道：“那当年你跟我成亲，为什么要逃婚”

    囚牛更显尴尬了，低垂着脑袋道：“我都跟你道歉过了。”

    女人言简意赅道：“如果道歉有用的话，就不存在原谅了。”

    囚牛“扑通”一声跪了下来：“白炎，求求你，原谅我。”

    女人哽咽道：“原谅怎么原谅你当初逃婚的时候你有想过我的感受我还以为你死了呢，后来我又为你的父亲去守陵，我为你付出了那么多，我得到了什么你被王健逐入空间裂缝后，我竟然还想着去帮你报仇。最后我死了，我现在虽然复活了，但是我的心已经死了。”

    囚牛起身一把抱住她：“白炎，我对你是真心的。”

    女人开始挣扎：“你放开我”

    “白炎，你听我说，我已经成神了，不，我现在是神王，上阶神王我可以重兴我们龙族了”

    “神神王可是跟我有什么关系呢，我的心已经死了。”白炎喃喃道。

    囚牛直接将她的面纱摘了下来，伸头亲在了她的绝世容颜上。

    泪水顺着她的眼角流下，囚牛强吻着她的红唇，又吻去了她的泪水：“对不起，真的对不起，求求你答应我。”

    白炎突然紧紧的抱住了他，骂道：“你这个混蛋让我等了这么久”

    囚牛激动道：“你答应我了”

    白炎哼声道：“我只是想试试你，看你这次还骗我不。”

    “不，不敢。”

    长平市，别墅区。

    林晴的家中。

    林友天夫妇，林晴正在吃晚饭。

    由于安娜的婚礼晚上还有宴席，镜神、林伟和长孙静瑶都去赴宴了。

    别墅门口站着两个人，正是阿帅阿丑。

    两个家伙闲的蛋疼，拿着手机在搜附近的妹子。

    “你看，我这个才叫漂亮。”

    “那照片一看就是s的，我搜到的这个妹子一看就是没过，纯天然。”

    “那你把她约出来。”

    “离的有点远了，在市中心那边呢，要是在别墅区这一块我就约了。”

    “我又搜到了一个，这个好看。叫晓曦。”阿帅把手机递给阿丑。

    阿丑道：“这女的我好像见过，的确挺漂亮的。”

    阿帅斜眼道：“你就吹吧你，还见过，呵呵。这个我看上了。”

    “那你就去追，我又不跟你抢。”

    话音刚落，别墅门口多了一道身影。

    看到那身影的真面目，两人先是一愣，接着像是见鬼了一样朝别墅里面跑去。

    “老爷白俊来了”

    “小姐，白俊来了。”

    “啪嗒”一声，林晴的筷子落在了地上。

    林友天起身道：“在哪”

    “叔叔阿姨，我们又见面了。”

    白俊的声音回荡在别墅的客厅，紧接着，他出现在了众人的眼帘里。

    林晴满脸不敢置信，身体微微开始颤抖，泪水顺着她的眼角慢慢滑下。

    白俊身形一闪，出现在了她的身旁：“小晴。”

    林晴揉了揉眼睛，还是有些不敢相信。

    林友天和林晴母亲在一旁一时间不知道说什么。

    白俊轻轻抓住了林晴的手，消失在了客厅中。

    阿帅半张着嘴巴道：“和那个神仙姐姐镜神一样，可以瞬间移动。”

    阿丑一脸懵逼：“刚刚发生了什么”

    林晴母亲道：“老头子，他不会又把小晴带走不回来了吧”

    林友天笑了笑：“担心什么，他们年轻人的世界我们不懂，继续吃饭吧。”

    长平市第一中学。

    操场上。

    一男一女依偎在一起，静静的看着天空。

    正是白俊和林晴。

    林晴的脸上还有泪痕，刚刚见到白俊的时候，哭的稀里哗啦的。

    白俊轻轻的拥着她，小声道：“母校并没有什么变化，我们的变化太大了。”

    林晴嗯了一声：“还记得我们刚在一起的时候，那时候经常晚上来操场吗”

    “记得。”

    “那段时光真的很美好，可是再也不回去了。”

    白俊慢慢的躺了下来，他伸着胳膊让林晴枕着，在林晴耳边道：“这些年我一直在想你，天天想，想。”

    “我也是。”

    “之前我好不容易从原陆回来了，原本我以为他们不会伤害你，但我太天真了好在有镜神和她的姐姐蓝莎蒂娜。”

    林晴道：“神王大王待我很好，教我功法，都是手把手教。”

    白俊笑道：“难怪你的进步这么快。”

    林晴道：“两个位面的时间不一样，我在那边呆了也有两百多年了。这次回来是因为娜姐结婚。”

    白俊微微一愣：“什么娜姐结婚了和谁”

    “对啊，就在今天呢，晚上还有宴席，我哥和静瑶都去了。至于她和谁结婚，你去看看不就知道了。”

    白俊连忙站起身道：“这我必须要去啊，娜姐那种的就要找个能制住她的人嫁了，一般人根本就hod不住啊。”

    林晴看了一眼时间：“现在去应该还来得及，你可以补份子钱。”

    白俊点了点头，再次抱住了林晴。

    两人吻在了一起。

    许久，唇分。

    白俊帮她理了理秀发，拉着她的手道：“走，去看看娜姐。”

    明天要补考一门，今天这章提前更新。希望老师让我过。

    
第738章 回家（上）

长平市。

    金茂国际五星级大酒店。

    酒店大门上面的条形屏滚动安娜和东方玉结婚什么白头偕老的字样。

    之前上午的宴席在南安市的旅游岛，晚上就换成了这里。

    安娜此时和东方玉已经换了一套中式礼服。金针屁颠屁颠的跟在两人后面，看着就像是一家三口。

    为了增加气氛，安娜和东方玉安排了几个活动和小游戏，宾客们玩的不亦乐乎。

    林伟做游戏输了，被罚唱歌，这家伙苦着脸道：“各位，我五音不全啊。”

    长孙静瑶小声道：“谦虚了吧上次对我唱的那首简单爱就不错。”

    安娜笑道：“那就唱简单爱”

    “来一个”

    “愿赌服输”

    “快唱快唱”

    “林大少爷来一个”

    “快唱快唱”

    林伟只好拿着话筒道：“我这次唱首歌送给我的妹妹林晴，虽然她不在场，但我送给心里的她。”

    长孙静瑶鼓带头开始鼓掌。

    林伟拿着话筒轻轻唱了起来。

    唱着唱着，突然，他怔住了，喃喃道：“白，白俊”

    众人都顺着他看的方向看去，只见一对年轻男子手牵着手走了进来。

    来者正是白俊和林晴。

    安娜激动道：“小俊”

    东方玉的嘴角也露出一丝微笑。

    白俊点了点头：“娜姐，我来迟了。”

    安娜又对林晴道：“小晴你也回来了”

    林晴嗯了一声：“祝娜姐和玉哥早生贵子啊。”

    “俊哥”

    一道身影迅速穿过人群，又一个360度大转弯出现在了白俊身前，随即一把抱住了白俊。

    抱住白俊就算了，还往白俊身上蹭，鼻涕眼泪一并流了出来：“俊哥，你可算是回来了，我都想死你了。”

    白俊哭笑不得道：“金针，我们才分开多久啊，你有必要这样吗。”

    “哼，可是人家想你。”

    金针说完看向林晴：“你就是林晴”

    林晴笑道：“是啊，你好。”

    金针白眼道：“你长这么漂亮，怎么会看上白俊这蠢货。”说完转身就溜，深藏功与名。

    白俊再次哭笑不得，心想一回来就被这小妮子黑了一下。

    林晴捂嘴笑了笑没说话。

    陈晓曦和白景儿也走了过来。

    “小俊，你可算是回来了。”

    “师父，说好的帮我带个对象回来。”

    “见过大人。”疤女拱手道。

    一时间，白俊心里百感交集，一一打招呼。

    其他宾客都小声议论起来。

    “他是什么人”

    “怎么这么受欢迎啊。”

    “那些美女都把他围住了。”

    “安娜大小姐好像跟他关系不错。”

    “他旁边的那个女孩我认识，是林友天的女儿。”

    “真的吗”

    “骗你做什么，真的。”

    “这么说来，他来头不小啊。”

    “走，我们上去打个招呼。”

    让白俊无语的是，宴厅里一些自己不认识的人也跟自己打招呼，毕竟是安娜的婚礼，他当然得给安娜面子，一一微笑回应。

    林伟紧挨着白俊道：“你看，静瑶被我追到了。”

    白俊笑道：“当初我就让你追，你还跟我支支吾吾，跟个娘们似得。”

    长孙静瑶红着脸道：“没想到你们俩当初就算计我。”

    白俊连忙摆手：“我可没算计，是他。”

    林晴笑嘻嘻道：“我也让我哥追你。”

    长孙静瑶哼声道：“我就说那时候林伟怎么天天跟狗皮膏药似得缠着我。”

    林伟老脸一红：“嘿嘿，我歌还没唱完呢。继续继续。”

    白俊这时候好像想到了什么，从口袋里拿出一叠厚厚的钞票递给安娜：“娜姐，我还是第一次参加婚礼，真的，我从小到大亲戚结婚我都不去的，这份子钱也不知道够不够。”

    安娜瞪他道：“你还要给什么份子钱，不用给。”

    “那可不行，必须给。”白俊说着白钱塞给了安娜。

    林伟唱完歌，大家又开始继续玩游戏。第一轮林晴就输了，小妮子只好上去唱了一首歌。

    一直到晚上十点，宾客们才慢慢散去。

    白俊晚上也就没回家了，而是直接去林晴家睡了一晚，至于晚上和林晴做了什么，那就不可描述了。

    次日一早，白俊带着林晴前往玉林镇，去见自己的父母还有爷爷奶奶。

    两人开着车，四十分钟就到了玉林镇。

    还是那个熟悉镇子，熟悉的街道，熟悉的小巷。

    白俊将车慢慢开到巷子口停下，小声对林晴道：“早知道就直接飞回来了，开车没地方停。”

    林晴下车道：“这里我来过，当初为了找你，我可是把玉林镇跑了个遍。”

    白俊心里涌起一阵暖流，轻轻的拥着她朝巷子里走去。

    刚走到巷子里，白俊就看到自己的爷爷白长喜靠在长椅上看报纸，椅子下蹲着一只黑猫。

    黑猫明显认识白俊，直接朝白俊这边跑了过来，白俊蹲下身轻轻的摸它头道：“小黑，好久不见。”

    黑猫伸出舌头舔了舔自己的鼻子，喵了一声。

    白长喜看报纸看入神了，并没有注意到白俊。

    等白俊走近，他才抬头看了一眼。

    瞬间，他满脸激动道：“小俊”

    “爷爷，我回来了。”

    林晴在一旁小声道：“爷爷好。”

    白长喜道：“这位是你对象”

    “嗯。”

    “好好好，快进屋快进屋。”白长喜笑道：“自从我跟你奶奶还有你父母回来后就又住在了这里，你父母现在在镇上做生意，根本闲不住。你奶奶则天天在学那个什么秘术。”

    “秘术谁教的”

    “你那几个朋友啊，几个女娃娃，都挺漂亮的。有一个叫晓曦，还有一个景儿什么的。”

    原来是她们啊。

    白俊瞬间明白了，心里又有一些感动，自己不在的时候，她们能来看望自己的亲人真的没话说。

    进了屋。

    白俊给林晴倒了一杯水，家里和以前的变化很大，家具家电都换了新的，厨房也换成了现代化的那种。

    林晴抱着黑猫和白俊小声聊了起来。

    白长喜则上楼去叫白俊的奶奶。

    林晴有些紧张道：“等会你的爸爸妈妈回来了，我要怎么说啊，我现在心跳的很快，第一次这么紧张呢。”

    
第739章 回家（中）

白俊笑道：“有什么紧张的，该说什么就说什么呗。爱玩爱看就来网 。”

    林晴低头看着怀里的小黑：“可就是紧张嘛。”

    “还记得我第一次去你家见你母亲吗就是你母亲生日那次。”

    林晴道：“记得。”

    “那次我也很紧张啊，到了你家后还差点被你哥拒之门外。那天真的尴尬死了，我跟你哥那时候还有过节。”

    林晴愣道：“过节你跟我哥以前就认识”

    白俊解释道：“倒不是以前认识，就是有次我和和长孙静瑶完成任务后去吃饭，碰到你哥了，你哥以为我是静瑶的男朋友，就上来粗言粗语的，当时我就不高兴了，所以打起来，我的脾气你应该知道。”

    林晴捂嘴笑道：“这么说，你把我哥打了”

    “静瑶打的，她学过武，直接把阿帅和阿丑放倒了。”

    林晴咂嘴道：“啧啧，难怪我哥那时候天天在我面前说你坏话，说你什么脚踏两条船，说你不是个东西。”

    “反正他在怎么说，你肯定不会信的。我的人品你应该知道。”

    “哼，没准我就信了。”

    这时候，白俊的奶奶和白俊爷爷从楼上走了下来。

    林晴连忙喊道：“奶奶好。”

    “哎吆，我的小俊啊，怎么给我带回来这么漂亮的一个孙媳妇。”白俊奶奶喜笑颜开道，说的林晴脸都红了。

    白俊爷爷道：“小俊，我已经打电话给你父母了，你父母一会就回来。”

    白俊道：“中午就在家吃，爷爷，我可是很久没尝过你的手艺了。”

    白长喜道：“哈哈，我亲自下厨。”

    白俊奶奶拉着林晴的手开始问长问短，白俊在一旁根本就插不上话，只好蹲在林晴身边逗小黑。

    林晴今天扎了个丸子头，穿了一件百褶裙，腿上没穿丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋。

    白俊此时蹲下身，正好能看到她裙子里面的一些小小风光。

    只不过林晴穿了安全裤，白俊也只能看到大腿。

    趁林晴不注意，白俊伸手轻轻的在她腿上摸了一把，随即若无其事的逗猫。

    五分钟后，白俊的父母赶回来了。

    见儿子带回来这么漂亮的一个媳妇，两口子乐的合不拢嘴。

    白俊母亲道：“小晴长的真像电视上的明星啊，你准备和小俊什么时候结婚”

    林晴脸都红到脖颈了，小声道：“白俊说什么时候就什么时候吧。”

    白俊母亲看向白俊道：“你准备什么时候”

    白俊连忙道：“再等等，再等等，现在还不急嘛。”

    白俊父亲道：“现在已经不是以往了，婚姻是你自己的事情，你自己做主。”随即对白俊母亲道：“家里菜不多了，我们俩去镇上再买点。”

    白俊奶奶起身道：“我去厨房帮老头子忙。”

    客厅里此时只剩下了白俊和林晴，白俊拉着她的手道：“走，带你去镇上走走。”

    深秋的玉林镇泛着一丝淡淡的凉意，只不过这天刚好，不冷不热。

    一阵风吹过，道路上又多了几片落叶。

    白俊牵着林晴的手慢慢走在街道上，没走过一个地方，他就跟林晴说一些过去自己的事情。

    走着走着，两人来到了镇子后面。

    白俊指着一个水塘道：“小时候我经常在那钓虾和鱼，这边满满的都是回忆。”

    两人来到水塘边坐下，四周静悄悄的，没有一个人。

    风吹着泛黄的水草，水面上阵阵涟漪。

    林晴闭着眼靠在白俊的肩上，一动不动。

    白俊转过头，轻轻的亲在了她的额头上。

    林晴慢慢睁开眼：“你准备什么时候跟我结婚”

    白俊抱住她道：“在等两个月，到时候有些事也该结束了。”

    林晴微微点头：“听你的。”

    白俊的手伸进了她的衣服里，顺着她的粉背慢慢的往下摸去。

    林晴娇嗔道：“你有没有觉得，我们俩好像又回到了热恋期”

    白俊坏坏一笑：“我也觉得。”随即另一只手放在了林晴的腿上。

    此时，两人没有发现的是，不远处静静的站着一道身影。

    身影穿着一件红色长袍，长发披肩，正是红衣。

    她面无表情，就那么看着白俊和林晴，眼神有些复杂。

    许久，她叹气道：“没想到，最后他才是真正的赢家。”

    她刚说完，不远处的白俊已经发现了她。

    “咻”

    白俊和林晴出现在了她的身旁。

    林晴的脸色显得很难看，毕竟红衣曾经对她造成了很大的心理阴影。

    白俊眯着眼道：“你来做什么”

    红衣笑道：“找你有事。”

    “找我有事什么事”

    “我已经问过轮回之神大人了，竟然你是他这边的，那么我们俩就在统一战线上。”

    白俊冷笑道：“然后呢”

    “我们又成了盟友。”

    “盟友我跟你只有盟，没有友。”

    红衣也不恼：“我就知道你会这么说，看来你还是很恨我啊。”说着，她看向林晴道：“小姑娘，当初对你做的那些是我的不对，你要是报仇，现在就来吧，我不还手。”

    林伟蹙了蹙眉，没有说话。

    白俊声音冰冷道：“红衣，别给脸不要脸”

    红衣低着头道：“我是真心道歉，杀吧，给你们报仇的机会，可以随便处置我。”

    白俊将心一横，手中出现了一把光剑，他把光剑递给款林晴道：“小晴，动手”

    林晴接过光剑，既而摇了摇头：“恩恩相报何时了，还是算了吧。”

    唉，小晴还是太善良了。

    白俊收回光剑，牵着林晴的手道：“竟然这样，我们走。”

    红衣抬起头道：“为什么为什么不杀我你们不是恨我吗你们恨我就动手啊”

    白俊淡漠道：“小晴已经原谅你了，你还想怎么样”

    红衣身体一颤：“原谅原谅我为什么要原谅我这种十恶不赦的人为什么”说着，她竟然趴在地上痛哭了起来。

    白俊感到有点莫名其妙，红衣是犯病了还是吃错药了怎么突然间就跟变了一个人似得是故意试探还是真心道歉

    
第740章 回家（下）

看着白俊和林晴离去的背影，红衣抹了抹眼泪，转身喃喃道：“看来是真的不打算原谅我。小说 ”

    说完，她身形一闪，消失不见。

    她刚走没多久，一道身影出现在了她之前站立的地方。

    身影原来是红衣手下的四大恶徒之一，黑衣使者。

    黑衣使者攥着画戟，眼中充满了疑惑。

    红衣大人竟然跪下了

    红衣大人竟然哭着要人原谅

    这还是红衣大人吗

    她怎么说变就变了

    黑衣使者想不通，在他眼中，红衣一直都很孤傲，很要面子的，这次竟然放下了这些，在白俊面前露出了那么耻辱的一面。

    白俊和林晴中午吃完饭，下午就回长平市了。

    临走的时候，白俊教了父母几个秘术，让他们先慢慢修炼，又在自己家布置了一个结界，并且给了父母和爷爷奶奶每人一件防身法器。

    回到长平市，白俊又去见了一下大学的几个兄弟。

    次日一早，他和镜神还有林晴通过传送阵前往第五宇宙。

    这次来第五宇宙，他有一件很重要的事情要做。

    杀黑魔王为斗神报仇

    斗神的死，一直是他内心深处的一道疤，一个过不去的坎。

    斗神是为了他而死的，所以，这个仇，他必须要报

    林晴留在了神王蓝莎蒂娜那里，白俊则和镜神赶往格兰塞尔。

    自从斗神死后，原陆城就归镜神管。

    原陆城和当年一样，没什么变化。

    赶到原陆城后，白俊和镜神来到城外的传送阵，通过传送阵前往天月大陆。

    天月大陆，永州城。

    如今天月大陆已经不存在剑灵宗、奉天教、夸父宫、还有啸辕岭。

    四大门派都被黑魔王合并成了一个门派黑皇之都。

    一个很是装哔的名字。

    而永州城、青州城、吉州城、靖州城都属于黑皇之都。

    此时，永州城外。

    白俊和镜神交纳了进城费，来到了城中。

    城门口就有一个说书的老头。

    只听他道：“万年前，天道破，瑞兽临。有凤、凰、麒、麟、龙、貔貅。大陆变，风雨不止。后立四门，安定天下。千年前，天道合，瑞兽破天而去，麒麟留有一书，至今无人能懂其中玄奥。书名劫。百年前，黑魔王大人统一四门，立黑皇之都，总舵位于靖州城，三大分舵分别位于永州城、青州城、吉州城”

    白俊和镜神对视了一眼。

    镜神传音道：“先灭了这个分舵。”

    白俊点了点头，和她直接闪身飞起，朝永州城中心飞去。

    顿时，城中的护城卫都急了

    “城中禁止飞行”

    “抓住他们”

    “放箭”

    这些家伙的实力最多也只有三品凶灵人的样子，而白俊却是凶灵人中的神王，在白俊眼中，他们就是蝼蚁。

    还没等他们看清，白俊和镜神已经消失不见了。

    黑皇之都，永州城分舵。

    永州分舵的黑皇之都由黑魔王的四儿子旌嗣坐镇，此时这厮正在自己的府邸里和几个美女搂抱在一起又亲又摸。

    突然，门外传来焦急的声音：“四太子，不好了不好了有两个强者打进来了，大长老已经被杀死了。”

    旌嗣面色变了变，一把推开几个美女，闪身冲了出去。

    刚冲出房间，他就看到了浮在空中的白俊和镜神。

    都这个时候了，这厮竟然还被镜神的美貌吸引，小眼睛在镜神的身上瞄来瞄去。

    真是个极品啊，要是抓来玩一玩，那岂不是一件乐事

    想到这，他腾空飞去，闪身冲向了白俊和镜神。

    白俊淡淡道：“定”

    顿时，旌嗣不动弹了，立在半空中满脸惊恐的看着白俊和镜神。

    白俊声音冰冷道：“现在不杀你，我会带你去见黑魔王。”

    原本旌嗣内心是绝望的，但听白俊这么一说，他心里那叫一个激动啊。

    在他看来，自己的父亲黑魔王可是神，肯定能杀死这一对狗男友然后救下自己。

    这对狗男友也真是蠢，竟然敢抓我去见我的父亲

    之后，白俊和镜神又前往吉州城和青州城，把黑魔王的三儿子旌骏还有六儿子旌桃徊⒆チ恕

    同一时间。

    靖州城。

    黑皇之都总舵。

    黑皇宫地下一密室。

    黑魔王此时正在密室中修炼，密室里还有不少光着身子的少女，这些少女都倒在地上一动不动，一个个都眼睛瞪得滚圆，面露惊恐，死不瞑目。

    黑魔王这老东西练的是一种很阴邪的功法，需要和少女双修，然后吸取对方阴气，几乎每天，都有一个花季少女惨死在他手上。

    突然，密室的门开了。

    一个穿着皮衣皮裤很是妖娆的女子走了进来，她打着哆嗦：“黑皇，不好了，有两个强者灭，灭了，我，灭了我们三个分舵，抓了三个太子。”由于紧张，她话都说不好了。

    黑魔王猛的睁开眼，伸手抓住她，厉声道：“你说什么”

    妖娆女子把刚刚的话又重复了一遍，黑魔王双眼通红，直接把她的脑袋给扭了下来，骂道：“这三个废物”说完，闪身出了密室。

    黑皇宫上方立着好几道身影，正是白俊和镜神还有黑魔王的三个儿子。

    三个家伙此时心里都打着一样的算盘，那就是只要黑魔王一出来，他们就能得救了。

    白俊和镜神静静的看着下方。

    等了许久，见黑魔王还不出来。白俊皱了皱眉，厉声道：“老东西我给你三秒钟，不然你的三个狗儿子都要死”

    皇宫下方站满了黑皇之都的弟子还有长老和护法，但没有一个人敢动手。

    白俊淡漠道：“一。”

    “二。”

    “三。”

    “等一下”黑魔王出现在了皇宫上方，看到白俊的那一霎，他瞬间就认出了白俊。

    白俊嘴角露出一丝诡笑：“已经迟了。”说完，他打了个响指。

    “嘭”的一声，黑魔王的四儿子旌嗣吧脑袋直接爆裂。

    “滋啦”

    旌骏的整张脸开始扭曲，脸上的皮慢慢褪了下来瞬间脸上血肉模糊。

    旌讨苯由硖遄孕兴姆治辶眩死的不能再死。

    
第741章 愤怒

瞬间，黑魔王愣住了。肺男≌f

    黑皇之都的弟子们也都愣住了。

    除了黑魔王，所有人的脸上都充满了不敢置信。

    白俊竟然就这么的杀死了黑魔王的三个儿子。

    最重要的是，还是当着黑魔王的面。

    他们不知道，白俊曾经还杀过黑魔王一个儿子，也就是三少主黑三爷。

    自从黑三爷死了后，旌骏成为了老三。

    黑魔王最喜欢的儿子就是黑三爷，对于白俊，他可是恨之入骨。

    可就在今天，让他恨之入骨的人当着他的面又杀了他三个儿子。

    耻辱

    奇耻大辱

    在白俊看来，自己这只是一个开场曲，亦或是一个轻轻的打脸。

    他今天来，不但要打脸，还要踹脸，踢脸，踩脸

    他就是要让黑魔王知道，什么是恐惧。

    他和镜神都收敛了气息，神力并没有透露出来。

    黑魔王已经愤怒至极，整张脸剧烈的抽搐，脸色铁青，直眉瞪眼。

    他可是神，是整个天月大陆唯一的神

    他何时受过这番耻辱。

    白俊满脸戏谑道：“你还有没有儿子了要不我今天帮你一并杀了”

    “啊”

    黑魔王嘶吼了一声，整个天地间都开始扭曲，黑皇宫的宫殿开始倾斜，倒塌，离的近的一些弟子都受到波及，瞬间丢了性命。

    白俊挥了挥手：“我来帮你一把。”

    十几个巨大的红色火球飞出，击向了那些宫殿。

    镜神轻笑道：“烧了怪可惜的，这些宫殿也不知道建造了多久。”

    白俊嘴角微微上翘：“那就让它可惜吧，我只是想告诉黑魔王这个老家伙，花儿为什么这样红。”

    黑魔王的身后出现了一个巨大的金色异兽，他打了个指诀，对白俊发动了秘术。

    下面的一些长老和执事一个个都激动的要死。

    黑皇动手了，而且还是最顶级的秘术。

    “这两个家伙，肯定会死的很惨。”

    “黑皇大人可是神，他们俩算什么东西。”

    “真是找死”

    “黑皇大人这次是真的怒了。”

    “唉，黑皇宫没了，又要重建。”

    镜神脸色变了变：“小俊，这禁术好像很厉害。”

    白俊没说话，而是直接身形一闪，接着出现在了黑皇身前。

    还没等黑魔王反应过来，他的神之领域已经探出。

    “嗤”

    黑魔王身后的异兽不见了，他整个人都被定住，无法动弹。

    白俊伸手给了他一个大嘴巴子：“怎么还想用秘术对付我”

    黑魔王被打懵逼了，眼睛瞪得滚圆，他有些想不通，上次还被自己追杀的人，现在的实力竟然超过了自己。

    白俊抬脚踹在了他的脸上：“看什么看眼睛比我大是吧”说着，他的手中出现了神器满月。

    前几天白俊发现，将凶灵人的弑魂刀法融入满月中，效果更佳。

    他轻轻一挥刀，黑魔王的一只胳膊被卸了下来，瞬间，血如泉涌。

    “这一刀是帮希湘砍的。”白俊声音冰冷道。

    黑魔王虽然动弹不得，但还是有疼痛感的。

    但比疼痛感更剧烈的是恐惧。

    恐惧

    发自内心深处的恐惧

    恐惧刺激着他的感官神经，渗透进骨子里。

    他隐隐感觉到死亡的濒临。

    自己怎么说好歹也是神体吧，对方竟然用一把破弯刀，轻易就把自己的胳膊给卸下来了。

    这

    他到底是什么人

    天月位面三阶神以上的神是进不来的，难不成他是神王

    与此同时，下方那些弟子们都惊呆了。

    长老和执事们一个个比黑魔王还要懵逼。

    白俊用实际行动为他们刚刚说的话打脸了。

    这脸打的很响，而且还很疼。

    甚至还有几个弟子爆粗口了。

    “妈的，这，这，这是什么实力”

    “原来黑皇这么不堪一击啊”

    “黑皇如果死了，黑皇之都是不是就没了”

    “难不成那个家伙白俊要成为我们新的门主”

    “不会吧，你刚刚没听到他说是来报仇的。”

    “那我们群龙无首了，到时候剑灵宗的余孽们过来了怎么办”

    黑魔王还没死，这些弟子已经开始想着后事了。

    因为在他们眼中，这是一场一开始就有结果的战斗。

    白俊又伸手给了黑魔王几个大嘴巴子：“当初你杀露丝丽塔的时候，你的那副嘴脸我可是永远记得。”

    斗神的死，白俊是耿耿于怀。

    黑魔王狞笑道：“看来有一句话说的果然没错，万事皆有轮回，我的轮回终于到了。”

    白俊冷笑道：“轮回你觉得你还有轮回吗你不是轮回到了，而是报应到了。”说着，他又挥动了一下满月。

    这一次，他的目标并不是黑魔王，而是一个朝这边冲过来的肥胖男子。

    肥胖男子叫旌远，是黑魔王的大儿子。

    只是轻轻一挥，甚至不需要刀气，旌远的身体就从脑袋位置一分为二，既而化作齑粉。

    黑魔王整张脸都完全扭曲：“有本事就杀我别动其他人其他人跟你没有恩怨。”

    白俊点头道：“没错，的确没有什么恩怨，但谁要是救你，那可不行。”

    话音刚落，下方又冲过来了好几道身影，都是黑魔王的一些心腹。

    没等白俊出手，镜神双手交叉，半空中出现了一面巨大的金色镜子。

    瞬间，那几个家伙被吸进了镜子里，消失不见。

    黑魔王的瞳孔一缩。

    又是一个神。

    这一对男女竟然都是神。

    看来今天是真的难逃一死了，都要死了，那就刺激一下这个家伙，让他感到即使杀了我也并没有得到报仇的快感。

    想到这，他嗤笑道：“露丝丽塔，是那个被我杀死的三阶神吗我记得，她可是为了救你才被我杀死的，她真的很弱，我一招就把她杀了，让她形神俱灭你是不是很愤怒她的尸体还被我玩了呢，对了，我在她神格后面还多刻了几个字：贱人露丝丽塔是个贱人

    白俊的双眼瞬间变的通红，全身因为愤怒开始颤抖。

    镜神也气的俏脸煞白，闪身出现在了黑魔王的身前，颤声道：“我要为丽塔报仇”

    
第742章 恶人还需恶人磨

白俊又换了一副表情，伸手拦住了镜神。小说

    “他撒谎，丽塔死的时候，就剩了元神，尸体已经没了。他是想故意激怒我们。”

    镜神一怔，瞬间反应了过来。

    白俊喃喃道：“看来得找个人来对付他，恶人还需恶人磨。”

    镜神问道：“谁”

    白俊没有说话，指尖溢出一道积阴珠的白光。

    那白光直接融进了黑魔王的身体里。

    下一秒，黑魔王断臂长了出来，身上的伤势也瞬间恢复。

    镜神蹙眉道：“你这是”

    “带他回地球，让他知道，什么叫做真正的恐惧。”

    黑魔王心里咯噔一下，暗道不好，他吼道：“你有本事就直接杀了我你敢不敢”

    白俊伸手又给了他一巴掌：“别跟老子用激将法，对我没用。”说完，一把揪住了黑魔王的头发，化作一道光芒，消失在了半空中，镜神身形一闪，连忙跟上。

    见黑魔王被抓走了，下方围观的弟子们都傻住了。

    死寂。

    一片死寂

    他们脸上表情各异，有不敢置信，有呆愣，更多的还是恐惧。

    这时候不知道谁说了一句：“黑魔王被抓走了，我们散伙吧。”

    顿时，一些长老和执事都带着各自门下的弟子作鸟兽散。

    江南市。

    城南，小吃街。

    小吃街如今多了一个店铺，店铺的名字很简单：算命。

    欧阳远和白炎此时坐在店铺里悄悄说着话。

    下午三点小吃街没什么人，一般中午和晚上才是人最多的时候。

    欧阳远如今已经变成了中年摸样，但还是有些猥琐。

    白炎也摘下了面纱，穿着一件长裙，长发飘飘，很像是一颗鲜花插在牛粪上，不是像，就是啊。

    突然，欧阳远站起身朝外面看去。

    白炎小声道：“怎么了”

    欧阳远微笑道：“那个小狗日的来了。”

    话音刚落，店里多了三道身影。

    来者正是白俊、镜神，还有黑魔王。

    黑魔王被白俊用神之领域控制，丫根本就动弹不了，连话都说不出来。

    镜神见了欧阳远，连忙拱手道：“见过前辈。”欧阳远的气息她已经感觉到了，很强，甚至隐隐超过了白俊。

    欧阳远摆了摆手：“不敢当不敢当，你是白俊的朋友，就是我的朋友。”

    白俊目光停留在了白炎的身上，心想这女的是谁，难不成是欧阳远这老猥琐的女儿可是一看就不像是亲生的啊。

    欧阳远介绍道：“白炎，我妻子。”

    我去，原来这就是白炎啊，这，这女的怎么会看上这个老猥琐。

    白俊心里隐隐有些不敢相信，嘴上道：“大嫂好。”

    白炎笑着点了点头。

    见白俊这么给自己面子，欧阳远咧嘴道：“说，来找我什么事”

    白俊指向黑魔王，随即把来意说了一遍。

    欧阳远嘿嘿贱笑道：“我正闲着呢，这个酷刑我是最拿手了。”

    白俊提醒道：“要让他感到恐惧，让他明白花儿为什么这样红。”

    欧阳远拍着巴掌道：“这太简单了。”

    江南市，城西郊外。

    邱平山，山后的一个树林里。

    树林里此时站着几道身影，正是白俊等人。

    镜神双手抱胸和白炎静静站在一旁看戏。

    欧阳远已经把黑魔王给吊了起来，最重要的是，还把他的衣服扒光了，光着屁股很是滑稽。

    黑魔王额头青筋暴起，咆哮道：“杀了我有种就杀了我”

    欧阳远咂嘴道：“哎吆，白俊，你看他目光有点不善，我好怕怕哦，怎么办”

    白俊摆手道：“你看着办，你开心就好。”

    欧阳远点了点头看向黑魔王：“我们不杀你，就想跟你玩几个游戏，你要是能赢，我们就放了你。”

    白俊没说话，心道这老东西又要出什么幺蛾子。

    黑魔王厉声道：“要杀要剐，我绝对不吭一声”

    欧阳远大笑：“大话别说早了，我保证一分钟就让你求饶。”说完，老东西的手中竟然出现了一条黑色的小蛇。

    黑魔王身体一颤，脸上顿时充满了惊恐。

    欧阳远一把捏住了他的下巴，直接把黑色小蛇塞进了他的嘴巴里。

    那小蛇进入了黑魔王的嘴巴，顺着喉咙就进了他的肚子里。

    如今黑魔王神力被控制住，跟正常人没什么太大的区别，但不管怎么说，他都是神，神体一般攻击是不起作用的。

    小蛇进了黑魔王的肚子里就没有动静了。

    欧阳远嘴角露出一丝诡笑：“知道那是什么蛇吗通冥阴蛇，剧毒，一口可以咬穿普通法器，你的神体淬炼的再怎么厉害，也经不住它的一小口。”

    白炎叹了口气，小声道：“唉，还是和当年一样，一模一样，跟个小孩子似得。”

    镜神问道：“白炎妹妹，这通冥阴蛇我没听说过，是神兽还是什么”

    白炎指了指欧阳远：“是他自己养的，那家伙没事就喜欢养这些东西，什么五毒，蛊术他都精通的很，就是正事不行，歪门邪道这方面还是比较突出的。”

    欧阳远老脸一红：“你怎么能这么说我呢，我可是三百六十行，行行都是状元。”

    白俊提醒道：“一分钟快到了，别吹牛了。”

    欧阳远连忙打了个响指，瞬间，通冥阴蛇在黑魔王的肚子里开始横冲直撞，各种撕咬。

    瞬间，黑魔王惨嚎了起来。

    欧阳远又打了个响指，那蛇便没动静了。

    他走到黑魔王身前戏谑道：“你不是一声不吭吗大话谁不会说。”

    黑魔王脸色发白，扯着嗓子道：“还是那句话，有本事就杀了我，我不会求饶的。”

    欧阳远眼睛一亮：“哎吆，还真是不进棺材不掉泪，不会求饶是吧，我倒要看看你求不求饶。”说完，他的手里出现了三个东西，一个是仙人掌，还有一个是榴莲，最后一个黑黑的像是圆球一样。

    白俊看到这三个东西，顿时就明白了。

    欧阳远凑到黑魔王耳边小声说了几句，黑魔王怒吼道：“你无耻”

    “哈哈哈哈，无耻怎么了快选一个，你觉得哪个不错我就塞哪个。”

    白炎对镜神道：“咱们不看了，画面有些不适合我们。”

    
第743章 清明上河

镜神好奇道：“他要干嘛”

    白炎小声道：“他要把那东西你懂了不”

    镜神顿时啊了一声：“这”

    “所以说赶紧转身。超快稳定更新小说,本文由　。　首发”

    镜神的回答让白炎有些意想不到：“不行，我要看。”

    白炎：“”

    白俊叹了口气，心想欧阳远这老东西太会玩了，自己把黑魔王带过来让他处置看来是正确的。黑魔王这种做尽坏事的恶人就需要欧阳远这种恶人来对付。一个恶人，一个歪点子百出的老猥琐，后者自然强于前者，这就叫做一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，天外有天，人外有人。

    白俊不知道，自从黑魔王统治了整个天月大陆后，除了利用少女修炼邪功，还经常到处杀人取乐，和地球历史上的纣王没什么区别。老东西利用那些少女修炼邪功也就算了，还各种折磨，他最喜欢的就是屠城，一个人将一个城的人全部杀完，一个一个杀，对他来说很有快感。天月大陆一些小城的人都被他杀完，杀完后焚城，丧心病狂，丧尽天良，畜生不如。

    如今欧阳远也算是替天行道，正应了那句话，天道有轮回，苍天饶过谁

    没错，不管做什么事情的时候，都要谨言慎行，有的人嘴毒，也会有报应。做好事无所谓，日行一善值得提倡，但做坏事的人就要小心了，当你在做坏事的时候，要好好想想报应，报应总有一天会来的，只是时间问题。有的人这辈子做了坏事，就算这辈子没有得到报应，但下辈子肯定逃不过，或者报应降到他的子孙后代身上。所以有的小孩子出生就霉运连连，别人肯定会说他父母没有做好事。

    今天，黑魔王的报应来了。

    天月大陆被他杀死的几百万怨魂执念也算能消散了。

    见黑魔王满脸惊恐不说话，欧阳远催促道：“快说啊，塞哪个榴莲怎么样”

    黑魔王都快哭了：“别，别”

    欧阳远把榴莲往地上一扔：“行，竟然不选择榴莲，那就仙人掌吧。”

    黑魔王要崩溃了：“不，我不要”

    欧阳远贱笑道：“我这个人好说话，你说不要那就不要。”说着，把仙人掌也扔了：“现在就扔最后一个了，你也没得选了，就塞这个吧。”

    他手里此时只剩下了那个黑黑的，圆圆的东西。

    在黑魔王看来，这东西比榴莲和仙人掌可爱多了，简直可爱的不要不要的。

    他将心一横，这个就这个吧，反正没有刺，忍一忍就过去了。

    只有白俊知道那黑色圆球是什么。

    手雷。

    没错，一个手雷。

    只不过这个手雷是欧阳远自己做的，如今他可是神王，心念一动，一些简单的东西就可以直接变出来。

    白俊眯着眼，心道也不知道那手雷里面装的是还是什么。

    欧阳远这时候已经把那颗手雷塞进了黑魔王的菊花里。

    顿时，黑魔王撕心裂肺的惨叫起来。

    欧阳远哈哈大笑道：“这就叫少小离家老大回，菊花变成向日葵。”说着，他打了个响指。

    “嘭”的一声闷响。

    黑魔王杀猪似的惨叫了起来，身体剧烈的颤抖着，脸涨的通红，鼻子喘着粗气。

    白俊不解道：“没火药味啊，你在那里面装的是什么”

    欧阳远得意道：“辣椒水和红花油。”

    白俊竖了竖大拇指：“你牛。”

    半响后，欧阳远走到黑魔王身前道：“我们俩玩个游戏好不好接诗句，我说上一句，你说下一句，如果你答错了，我就再送你一颗铛铛铛铛这次是仙人掌。记好了，一共十题。”

    黑魔王的脸抽搐了一下，心想这个世界的文化知识自己是狗屁不通，怎么可能会回答的出来，这老家伙是诚心把自己往死里整啊。

    心里虽然这么想，他还是点了点头。

    欧阳远道：“我问你，穷则独善其身的下一句是什么”

    黑魔王摇头道：“不知道。”

    欧阳远直接心念一动，一颗仙人掌飞出，朝黑魔王的菊花飞去。

    “啊”黑魔王惨叫了一声。

    白俊静静的看着，白炎已经转过了身，镜神则觉得很好玩，看的眼睛发光。

    欧阳远对黑魔王道：“我告诉你，记好了，答案是达则兼善天下。”

    黑魔王满脸狰狞，狠狠的盯着欧阳远。

    欧阳远吆了一声：“你还敢瞪我听好了，下一题，床前明月光。”

    黑魔王自然答不上来，又挨了一下仙人掌。

    “答案是疑是地上霜。下一题：锄禾日当午。”

    黑魔王再次挨了一下仙人掌。

    很快，欧阳远问了八道题，黑魔王全部没答出来。

    欧阳远挠头道：“还有两道题，我该出什么呢。对了，穷则独善其身下一句是什么。”

    白俊一愣，心想这道题不是出过了。

    黑魔王都快激动哭了：“下一句是达则兼善天下对不对达则兼善天下”

    欧阳远摆了摆手：“不对。”

    “什么这个答案是你之前自己说的”

    “你别跟我凶，我之前说的那个穷则独善其身是那个穷则独善其身，这次说的穷则独善其身是这个穷则独善其身，意境不同知道不”说完，仙人掌已经朝黑魔王飞去。

    几滴鲜血顺着黑魔王不可描述的位置滴下，疼的黑魔王整张脸再度扭曲。

    欧阳远坏笑道：“这次的穷则独善其身下一句是富则妻妾成群。”

    不远处的白炎跺了跺小脚，指着他道：“去死。”

    “嘿嘿，我就爱你一个。”

    白俊叹气道：“唉，这老家伙都会秀恩爱了。”

    欧阳远又道：“最后一题，锄禾日当午。”

    黑魔王的脸一抽搐，心道就算自己说出了答案，这家伙肯定又给自己编一个答案出来。

    欧阳远道：“快点，能答出来吗”

    “是汗滴禾下土，这个答案也是你之前自己说的。”

    欧阳远使劲摇头：“你还是太年轻了，我之前说的那个锄禾日当午是指种地，这次说的是人，锄禾和当午是一对男女，咳咳，这个锄禾日当午啊意境不同。”

    白俊：“”

    白炎有些听不下去了：“那你说下一句是什么”

    “清明上河图啊”

    
第744章 最狠的恶人来了（上）

白炎：“”

    白俊：“”

    镜神：“什么意思不懂。”说着，问白炎道：“白炎妹妹，他说的什么意思”

    见镜神满脸好奇，白炎轻轻摇头：“你还是不要知道。”

    “哎呀，妹妹，你就跟我说说呗，这清明上河图到底什么意思啊。”

    “我真不知道。”

    “你的表情告诉我，你肯定知道。”

    镜神又问白俊：“小俊，快说说，清明上河图到底啥意思”

    白俊指了指欧阳远无语凝噎：“你问他去。”

    欧阳远正拿仙人掌对黑魔王“施刑”呢，见白俊指着自己，连忙笑道：“你小子不也知道，还让我给她解释，你自己给她解释。”

    镜神看向白俊，有些不满道：“赶紧说，到底什么意思啊”

    白俊没好气道：“我是真的不知道咳咳，真的不知道。”

    镜神鄙夷道：“不想说就不想说，以后别跟我说话。”

    白俊哭笑不得道：“你还高冷起来了。”

    “我本来就是。”镜神哼声道。

    欧阳远讪笑道：“别吵别吵，我来跟你解释解释，刚刚我说了，锄禾和当午是一对男女，锄禾日当午你懂不懂日你懂吧”

    镜神摇了摇头：“白日还是日子或者是你们地球说的星期日”

    欧阳远强忍着大笑的冲动：“我们中华文化博大精深，源远流长，跟你解释了你也不懂，这个日呢就是那个意思。”

    镜神：“我还是不懂。”

    白俊心里一阵狂汗，心想是装的还是真的不知道，这么通俗易懂的东西，欧阳远都解释的那么清楚了，竟然不知道。

    欧阳远也有些头疼：“那上你知不知道清明上河图清明上了河图。”

    镜神若有所思道：“不懂，这两句诗挺押韵的啊。”

    欧阳远摆手道：“不懂就不懂呗，继续保持这份纯洁。”

    镜神蹙眉道：“这跟纯洁有关系吗”

    欧阳远没有回答她，在欧阳远看来，真是孺子不可教也

    黑魔王在一旁歇斯底里的惨叫，不断的求饶。

    欧阳远呵呵笑道：“别急，好戏还在后面。”说着，走到黑魔王身前盯着黑魔王开始寻思怎么整他。

    黑魔王全身都在颤抖，双眸里尽是惊恐。

    他哭道：“求求你，给我一个痛苦，哦，不是，是痛快。”

    欧阳远咂嘴道：“我的十大酷刑你才玩了三个，还有八个呢，你要是都挺过了，我保证不杀你。”

    黑魔王眼睛一亮，心里重燃希望：“你没有骗我”

    欧阳远拍着巴掌道：“我是那种说话不算话的人吗”

    镜神还在问白俊：“日到底什么意思还有上。”

    白俊显得很是风淡云轻道：“都是很正常的意思啊，像什么日久深情，来日方长不都是褒义词嘛，上就代表上下，上上下下，一上一下，懂了没”

    “日久生情来日方长”镜神喃喃道。

    白炎在一旁有些听不下去了，走到镜神身前小声了几句。

    镜神听完脸瞬间就红了，指着白俊道：“你这个臭不要脸的，还日久生情，还来日方长，你怎么这么不要脸。”

    白俊故作不知道：“我怎么不要脸了这两个成语意思很明显，而且都是褒义词啊，日久生情的意思是相处的日子长了，就会产生感情。而来日方长的意思是未来的日子还很长，表示事有可为，或劝人不要急着做某事。”

    镜神呵呵一声：“得了吧你，你那张嘴，死的都能给你说成活的。”

    白俊心想自己跟欧阳远在一起时间长了，说话都变了味道，这就叫文化是互相影响，是潜移默化的，所幸的是，自己没变猥琐。

    镜神骂道：“小表砸，我要在地球住一段时间，你可要请我吃饭、逛街。”

    妈呀，小表砸这个词她都学会了。

    白俊微微一笑：“那这个星期有空吗”

    镜神刚想说有空，忽然感觉这句话意思有些不对。

    这个星期有空吗

    这个星期停顿有空吗

    “你去死”镜神满脸黑线道。

    白俊戏谑道：“我怎么了”

    “你是问我这个星期日有没有空，还是问这个星期我有没有空。”

    “我去，你想哪去了我是问这个星期有没有空”

    镜神怎么能说过白俊，两三句就败下阵来。

    她跺了跺小脚对白炎道：“不行，我要套路回来。”

    白俊悄悄对她道：“你问他，看他怎么回答。”

    顿时，镜神眼睛一亮，转过身盯着白俊的裆部看了起来。

    白俊被他看的老脸一红：“你干嘛”

    “没干嘛，我就瞧瞧。”

    “大姐，你别盯着我这个位置看啊。”

    “你那个位置有什么哦，好像什么都没有吧，我目不识丁。”

    目不识丁

    白俊瞬间明白了。

    见白俊吃瘪，镜神哈哈大笑起来：“让你套路我，我套路死你。”

    白俊拱了拱手：“在下甘拜下风，你赢了行不行”

    欧阳远这时候已经对黑魔王在施展第三大酷刑了。

    老东西拿出一条中华烟，笑嘻嘻道：“你知道这是什么吗”

    “不知道。”黑魔王摇了摇头。

    欧阳远点燃一根，又扔了一支给白俊。

    “我们俩抽给你看，这叫烟，很好抽的。”说着，他吸了一口，对黑魔王吐了个烟圈。

    黑魔王闻了闻，眯着小眼睛道一副享受的样子。

    欧阳远贱笑道：“我现在放你下来，给你十分钟时间把这一条烟抽完。抽不完，嘿嘿，那就好玩了。”

    看着欧阳远不善的笑容，黑魔王想死的心都有了，但是他被控制住了，只能遵照欧阳远说的做。

    这家伙直接一次性叼十根烟在嘴巴里，然后一并点燃，学着欧阳远和白俊的样子猛吸了一口。

    “咳咳咳咳咳咳”

    这一口烟瞬间把他呛了个半死，整张脸都绿了。

    结果，十分钟后，他只抽完了三包。

    欧阳远又把他给吊了起来，说道：“没抽完的烟简直就是浪费。”随即，他点燃了一根烟，塞进了黑魔王的鼻孔里。

    半响后，黑魔王的鼻孔、耳朵都塞着香烟。

    欧阳远怪笑道：“头上已经塞满了，现在只有塞那了。”

    
第745章 最狠的恶人来了（下）

欧阳远刚说完，一道声音传了过来：“你们还真是会玩。”

    听到这声音，白俊皱了皱眉，心道她怎么来了。

    来者竟然是红衣。

    红衣还是和往常一样，穿着一件红色长袍。

    自从前几天见到红衣后，白俊就一直很好奇，在赏金任务的时候，红衣利用禁术变成了一个怪物。那个禁术是有时间限制的，必须要等一个月才能恢复人形。但这一个月还没到，红衣怎么就恢复成了正常人形

    欧阳远满脸谨慎盯着红衣：“你来干嘛”

    镜神是认识红衣的，毕竟白俊第一次从原陆城赶回地球的时候，是她帮白俊救走了林晴，之后白俊才和红衣打斗了起来。

    白炎问道：“她是什么人”

    镜神道：“一个神王。”

    红衣径直走到白俊和欧阳远身前，微微一笑：“两位，轮回之神大人有请。”

    欧阳远眯着眼道：“阿健叫我们他自己不会来为什么让你来。”

    “怎么，你不信”

    欧阳远嗤笑道：“我不是不信，就算是阿健叫我们，我们也不急，没看到正忙着吗”说着，他指了指黑魔王。

    红衣摆了摆手：“话我已经带到了，你们去不去是你们的事情。”

    白俊面无表情道：“去，当然去，但在此之前，要把这个家伙解决掉。红衣，你最心狠手辣，你来想个办法吧。”

    红衣一怔，有些尴尬道：“我心狠手辣”

    “怎么难道你不是恶人。”白俊一脸认真的说道。

    红衣拍了拍巴掌：“黑衣使者”

    下一秒，一道身影凭空出现，正是黑衣使者，他拱手道：“大人，有何吩咐”

    红衣指了指黑魔王：“把他带到阴间，十八层地狱，你懂的。”

    欧阳远原地一蹦道：“对啊，还有十八层地狱呢，我怎么就没想到呢。”

    白俊对红衣笑了笑：“那就多谢了。”嘴上虽然这么说，他心里则暗道这家伙才是真正的恶人，如今整个阴间都是她掌管，黑魔王下了十八层地狱，肯定是生不如死。

    红衣转过身：“不用，我们俩之前的恩怨还没了结呢。”

    “你想怎么了结”

    “等你什么时候真正的原谅我，就算了结了。”

    白俊没有说话，心里很是纠结。

    按照林晴的话，已经原谅了红衣，但红衣以前对自己做的那些事实在是太可恨，这就是自己不想原谅红衣的原因。

    欧阳远对白炎道：“你先回去，我去阿健那里一趟。”

    白炎点了点头，看向镜神道：“我们走吧。”

    镜神喊道：“小俊，你还回不回第五宇宙了”

    白俊嗯了一声：“我晚上会回去接小晴，你要不要一起去”

    “我就不去了，暂时留在这里。”

    江南市。

    王健的家中。

    此时书房里坐着五道身影，分别是王健、白俊、欧阳远、红衣和破虚老儿。

    破虚老儿双腿搭在桌子上，斜靠着椅子眯着眼，还发出轻微的鼾声，也不知道是真睡着了还是装睡。

    白俊和欧阳远坐在一起，老东西拿着手机摆弄来摆弄去，白俊瞟了一眼屏幕，老东西正是跟白炎发信息呢。

    红衣则静静的坐着，在王健面前，她显得很乖。

    王健笑道：“现在各位都到齐了，那我们就开始吧。”

    欧阳远一边玩手机一边道：“阿健，开始什么”

    王健不紧不慢道：“之前赏金任务的时候，本源和吉尔都已经狗急跳墙了，准备下个月十号在大宇宙第一位面咯斯金林山进行一场诸神大战，最后的胜者就是新的宇宙掌控者。”

    红衣嗯了一声道：“嗯，这是本源说的，而且吉尔已经答应了。”

    王健叹了一口气，满脸无奈道：“我很不幸，也很有幸，要参加这场战斗，其实这场战斗我并不想参加，因为不管哪一方赢了，我的下场都是一样。我会死，会出现新的轮回之神。吉尔其实和本源是一样的，两个人性格一样，野心也是一样。如果吉尔赢了，他肯定会容不得其他规则之神，到时候所有的规则之神都要死。那样的话，整个宇宙除了他，就只剩下一些没有用的主神了。”

    欧阳远道：“我要是你，肯定就不会参加这场战斗。”

    王健看向他道：“你知道我为什么参加这场战斗吗这是一场预谋了很久的战斗，很久很久以前，吉尔就开始在慢慢策划。”

    “什么意思”欧阳远表示不解。

    王健低声道：“可以说从琦琦死的那时候开始，黑暗之神吉尔就已经在策划这场战斗。”

    琦琦

    欧阳远的身体顿时一颤。

    王健道：“我现在可以很明确的告诉你，我之所以参加这场战斗，是为了琦琦，为了将她从吉尔手中夺回来。吉尔将她复活了，而且控制了她的记忆，成为了一个可以威胁我命令我的傀儡，如果我不参加这场战斗，琦琦就会死”

    欧阳远腾的一下站了起来：“琦琦被控制了你为什么一直不告诉我”

    “告诉你能怎么样难道你去救你去跟吉尔斗”王健显得很平静。

    欧阳远努了努嘴欲言又止，只好再次坐了下来。

    一直没说话的破虚老儿睁开眼道：“曾经我是规则之神的时候，我就知道吉尔那小子心机重，还有，阿健，我跟你说，他和生命之神有一腿，你爱信不信。”

    王健无语凝咽道：“现在不是讨论这个的时候，说说怎么办吧。”

    红衣小声道：“大人，你都已经说要参加战斗了，那我们也没有什么办法了，我可以陪大人一起去。”

    破虚老儿冷笑道：“你还是算了吧，你一个神王，去跟那些规则之神斗”

    红衣反驳道：“那总比不去好吧，不管怎么说，我都要站在轮回之神大人这一边。”

    白俊心道这红衣有些不对劲啊，怎么突然对王健这么忠心呢该不会是本源派来的奸细吧，本源可是说了，杀死王健后，就让红衣成为新的轮回之神，而且还承诺了给自己一个规则之神的神格。

    
第746章 倾诉

白俊越想越觉得有可能，因为红衣太反常了。 小说

    欧阳远也发现了一丝不对劲，老东西不动声色道：“红衣，你馊主意那么多，就不能帮阿健想一个”

    红衣微微一怔，心道这老东西怎么说话的，什么叫自己馊主意多，自己也是为了王健着想好吧。

    咦白俊看我的眼神有点奇怪啊。

    红衣这时候捕捉到了白俊的眼神，瞬间便猜到了白俊心中所想。

    看来他还是不相信我，不行，我得证明自己。红衣心里寻思。

    想到这，她直接站起身，盯着白俊和欧阳远道：“你们俩是不是怀疑我会背叛轮回之神大人”

    白俊点了点头没说话。

    欧阳远道：“阿健相信你，可是我和白俊并不相信你，毕竟你这个人的人品在赏金任务可是见识了，要不是我和白俊运气好，在第四关卡就被你害死了，”

    红衣的脸抽搐了一下，她不得不承认，自己在赏金任务的时候的确对白俊还有欧阳远起了杀心。

    欧阳远继续道：“阿健当初送我们去参加赏金任务的时候怎么说的他难道没有告诉你让我们互相帮助不要残杀我们都是来自地球。”

    红衣点了点头：“他说了。”

    欧阳远嗤笑道：“竟然他说了那你为什么当面一套，背后一套呢”

    王健皱了皱眉，没说话。

    破虚老儿饶有兴趣的盯着红衣，做好了看戏的准备。

    红衣一时间不知道该怎么回答，低着头不吭声。

    王健这时候道：“好了，各位，都不要吵了。”

    红衣低声道：“轮回之神大人，我有话想说。”

    王健看了她一眼，嗯了一声。

    欧阳远嘀咕道：“肯定又要狡辩了。”

    红衣带着哭腔道：“我跟你们不一样，你们都有父母亲人，我却没有。在我的记忆里，我没有任何关于我亲人的信息，只有一个我深爱的男人，鬼司。可是后来我才发现，我并不爱他。我的记忆都是轮回之神大人给我的，是轮回之神大人创造了我，这一切都是本源跟我说的，当我得知自己是轮回之神大人创造的，我很激动，又有些愤怒。激动是因为我终于知道了我的身世，愤怒是因为我和你们不一样，我依旧没有父母。可是转念一想，竟然是轮回之神大人创造的我，那他不就是我的父亲吗他就是我的亲人。”说着，她看向王健哽咽道：“所以，从那一刻起，我的心里就暗暗下了决定，要把本源跟我说的话全部告诉你，还有，你是我红衣唯一的亲人，我怎么会背叛你”

    王健努了努嘴没说话，眼中闪过一丝黯然。

    没错，红衣的确是他为了平衡阴阳两界才创造出来的，是他给红衣强行植入记忆，只不过红衣的恶跟他没有关系，他给红衣开启了灵智，给了红衣思想，红衣就跟普通人差不多，有自己的想法，也有自己的心思。所以，不管她是邪恶还是善良，都是王健创造出来的，说王健是她的父母并不为过。

    欧阳远这时不吭声了，老东西虽然脾气很暴躁，但该心软的时候还是很心软的。

    白俊也没有说话，静静的看着红衣。

    他忽然感觉，红衣的确变了，变的跟以前不一样了。

    刚刚红衣说的那番话让他心里很是感触。

    没错，她和自己不一样。

    自己有父母亲人，知道自己是从娘胎里出来，可是她呢对自己的身世一点都不知晓，也不知道自己从哪里来，这一切的一切都是导致她变恶的根本因素。

    红衣说着说着就痛哭了起来：“我从来没有感受过父爱和母爱，这些年，我在阴间到处调查我的身世，可是一点讯息都没有。”

    王健起身走到她身前，伸手拭去她的眼泪道：“对不起。”

    红衣一把抱住了他，扑在他怀里痛哭。

    王健叹了一口气：“从今天起，你就是我第三个孩子，我算是你的父亲。”说着，他伸手在红衣的头上抚摸了一下。

    下一秒，红衣的身体以肉眼可见的速度变小，接着变成了一个十五六岁的少女。

    王健道：“这就是你一开始的样子，现在让你重头再来，这也是轮回。我给你改个名，你跟我姓王，就叫王沛菡。”

    红衣不但身体变笑了，声音也变了：“谢，谢谢父亲。”

    王健看向白俊道：“白俊，我也对不起你，我忽然发现，我对不起很多人。我创造了红衣，却没有去关爱她，忽略了她的感受，让她伤害了那么多人。”

    白俊摇了摇头：“其实说一句心里话，我还是要感谢红衣的，如果不是她，也不会有今天的我。”

    红衣虽然变成了少女摸样，但给人的感觉第一眼看上去就是个美人胚子，她满脸歉意的看着白俊道：“过去的事情真的对不起，这段时间我一直在反思，在试着赎罪。”

    想到红衣上次找上门让林晴报仇，白俊也不好再说什么，轻轻的嗯了一声。

    欧阳远为了调和一下气氛，笑道：“阿健，你又多了一个女儿，这我不亏了等她嫁人的时候，我岂不是要多出一份子钱”

    白俊小声道：“你可以跟大嫂多生几个，把他坑回来。”

    王健坐回自己的位置道：“现在就不要说那些了，太遥远了，本源和吉尔不除，宇宙永无宁日。”

    欧阳远点燃一根烟，又给了白俊和破虚老儿一只，王健不抽烟，他就没给了。

    吐了个烟圈，老家伙一脸享受道：“阿健，你不是认识鸿钧嘛，现在能不能联系上”

    王健用看白痴的眼神看着他道：“他是什么人，我是什么人我怎么能联系的上他，我要是能联系上的他，我就直接抱着他的大腿了，何必在这里想办法。”

    破虚老儿道：“我觉得可以一战，到时候我们就静观其变，等他们鹬蚌相争，我们来个渔翁得利竟然那个吉尔想利用你，你也可以反着利用他，红衣也可以派到本源那边。”

    
第747章 最后一战（1）

时间过的很快。

    转眼，已经是下个月九号。

    长平市，白俊的家中。

    此时是上午八点，林晴已经起床给白俊准备早饭了。

    白俊躺在床上眯着眼，想着即将要到来的明天。

    本源说的十号，就要到了。

    一场恶战，就要开始。

    这是一场关乎整个宇宙未来的战斗。

    其实在白俊看来，不管是本源死还是吉尔死，结果都是一样。因为这两个家伙目的相同，打的算盘也是相同。

    这时候，林晴的声音打断了他的思绪：“起床了，早餐已经准备好。”

    他连忙从床上爬了起来，冲到卫生间开始洗漱。

    洗漱完，他慢悠悠的来到客厅。

    林晴穿着围裙站在桌边在倒豆浆，白俊走到她身后轻轻的抱住了她。顿时，她的娇躯一颤：“怎么了”

    白俊将头贴在她的背上，闭着眼道：“我突然就想这么一直抱着你，一直抱着你，如果时间能停止该多好。”

    林晴小声道：“你明天真的要去吗”

    “嗯，真的要去。”

    “我等你。”

    “等我，等我回来娶你。”

    林晴没有说话，转过身紧紧的抱住了他。

    此时无声胜有声。

    便在这时，门铃声响起。

    白俊松开手道：“欧阳远那个老东西来了。”说着，他挥了挥手，门自行打开。

    门外站在的还真是欧阳远，老东西又变成了老头摸样，背着一个包，满脸猥琐的冲白俊和林晴笑了笑，又嗅了嗅鼻子道：“嘿嘿，来的还真是时候。”

    林晴笑道：“刚做好，赶紧进来趁热吃。”

    白俊无语道：“你这臭不要脸的，又来蹭饭”

    欧阳远拿起一块面包就往嘴巴里塞：“什么叫我是来蹭饭的，我就是来蹭饭的好不好，你看看你老婆多热情，你这小子怎么这么抠啊，吃你一顿饭又不会少肉。”

    白俊也懒得跟他bb，毕竟这老东西的嘴上功夫可不是吹的，死的能说的活的他可是经常干。

    吃完饭，白俊道：“先回一趟玉林镇跟我父母告个别。”

    林晴道：“我跟你一起吧。”

    白俊点了点头：“还有娜姐，曦姐她们，金玉明和hX两个去南海了，我就不去找他们了。”

    如今金玉明已经成功追到了hX，和hX在一起了，只不过两人并没有结婚，至于婚期订在什么时候，白俊也不是很清楚。

    下午五点，白俊忙完了一切，该告别的人都告别了，一些要处理的事也处理完了。

    告别林晴，他和欧阳远前往江南市找王健。

    王健在家里早已经恭候多时，等两人到了，他直接带着他们两人还有破虚老儿前往大宇宙。

    大宇宙。

    第一位面。

    咯斯，风暴城中最大的传送阵。

    此时传送阵上站满了人，这些人都是风暴城中的居民，得知本源和吉尔今天要在这里决一死战，这些家伙都躲在了传送阵上，做好了随时逃走的准备。

    但城中还是有很多神留了下来。

    他们觉得，本源和吉尔的战斗不会涉及到他们，毕竟是最强对最强，他们都是一些最普通的神，应该不会城门失火，殃及池鱼。

    王健带着白俊、欧阳远、破虚老儿已经抵达城中。

    欧阳远小声问道：“阿健，红衣那边怎么样了”

    “不知道，她目前还没有给我传来消息，希望一切都按计划发展。”

    破虚之神满脸谨慎道：“好多神王，这附近就有十几个神王。”

    王健笑道：“这里毕竟是大宇宙的第一位面咯斯，神王多很正常的。”

    破虚叹气道：“唉，我真是越混越不如以前，想当年我还是一个规则之神，后来呢，呵呵，混到了这个地步。”

    欧阳远在一旁打趣道：“不是我说你，我有些搞不明白，你一个规则之神，怎么混成这样子了连主神都当不上。”

    和破虚老儿没好气道：“怪我人缘差，运气差。我在当规则之神的时候，总有那么几个家伙一直为难我，一直跟我作对，恨不得我死。”

    欧阳远笑道：“他们盼着死同行。而你这就叫做王小二过年，一年不如一年。”

    白俊问王健道：“战斗大概什么时候开始”

    王健摇头道：“不清楚，吉尔还没联系我。我们先分开吧，分头行动，我和破虚，白俊和老道士。”

    欧阳远点头道：“那你们小心点。”

    目送王健和破虚老儿离开，白俊对欧阳远道：“走吧，先转转。”

    风暴城的科技很发达，天空到处都是一些飞船，街道上的汽车都是没有轮子的那种，漂浮在地面上，而街道上维护治安的竟然是一些机器人，这些机器人的实力都在一阶神。

    欧阳远就像刘姥姥进大观园，一路上走走停停，不时的这里看看那里看看，在他眼中，什么都很新鲜。

    “咦白俊，你看那边有吃的。”老家伙很是激动道，说着就朝前面的一家饭店跑去。

    白俊连忙跟上。

    老东西直接点了一个爆炒紫金鸡、还有一份红烧赤木虎，最后又点了一份绿菜花血汤。

    白俊小声道：“这个位面的钱你有吗”

    “刚刚我说有吃的，你记不记得我和一个小伙子擦肩而过”

    白俊瞬间明白了，无语凝咽道：“你又偷钱了”

    “没偷一点，就一点点，我这怎么叫偷呢，我这叫拿。”

    白俊有些脸：“你吃吧，我不吃了。”

    “不吃拉倒，我跟你说，以前我在天界，那是什么都干，天主的炼丹阁我是一天摸进去三次，那什么大力丹、精气丹、灵绝丹我都尝过，但都不咋的，不好吃。”

    这老东西，还真是从小贼到大，下次他去我家我得注意了，没准他顺手就摸走了一个东西。

    欧阳远好似猜到了白俊心中所想，嘿嘿笑道：“你放心，我从来不摸熟人的东西，熟人的东西我一般都是直接抢。”

    白俊：“”

    “咦，那不是李建霖吗里面吃饭的那个，看到没”欧阳远伸手朝里面指去。

    白俊转头一看，还真的是李建霖

    
第748章 最后一战（2）

他怎么会在这

    白俊心里隐隐有些疑惑，这时候他发现，李建霖的对面还坐着一个人，那是一个中年男子，长相穿着都很普通。

    那中年男子似乎发现了白俊盯着自己，瞬间抬头朝白俊看来。

    一时间，四目相对。

    白俊连忙移开目光。

    欧阳远小声道：“他对面坐的是谁我完全感应不到那家伙的气息。”

    白俊道：“你忘了他曾经说他的父亲是主神。”

    欧阳远哦了一声：“我想起来了，他爹的确是主神。”说着，他又朝李建霖那边看了一眼，问白俊道：“你觉得他爹是站在哪一边的”

    白俊摇头道：“不好说。”

    “我觉得应该是站在本源这一边。”

    “此话怎讲”

    “他爹可是大宇宙位面的主神，虽然还算不上至高主神，但大宇宙一直都是本源掌管，我这么一说，你明白了吧”

    突然，李建霖站了起来，应该是看到白俊和欧阳远了，他笑嘻嘻的走到两人身旁：“二位老朋友，看到我都不打个招呼，也太不够意思了吧”

    欧阳远装着才看到他道：“咦你小子也在这”说着，他站起身给了李建霖一个熊抱：“许多日子不见啊。”

    白俊也笑道：“的确有一段时间没见了。”

    李建霖满脸得意道：“二位请跟我来，我带你们去见一下我的父亲。”

    果然，那个中年男子是他爹。

    白俊点了点头站起身。

    欧阳远则伸手理了理李建霖身后的双刀：“你的刀都背歪了。”

    李建霖抖了抖身体道：“没事没事，反正也不会掉下来。”

    白俊眼尖：“你的刀换了我记得以前不是这颜色的。”

    李建霖咧嘴道：“以前的只是普通法器，现在已经换成了极品法器。”

    三人边走边说已经到了中年男子身旁。

    白俊和欧阳远直接拱手，齐声道：“见过主神大人。”

    中年男子没有说话，依旧默默品酒。

    白俊心想看来这主神架子还挺大的。

    欧阳远就是个暴脾气，心里顿时不爽了，暗骂道：“妈的，这家伙这么目中无人不就是个主神吗，有必要这么装哔吗阿健可是规则之神，人家规则之神好像也没他这么能装吧。”

    李建霖顿时有些尴尬道：“爹，这两位就是我的朋友，在赏金任务认识的，要不是他们俩，我现在早就已经死了。”

    中年男子面无表情道：“哦，让他们下去吧。”

    自始至终，他都没有看白俊和欧阳远一眼。

    白俊皱了皱眉。他能忍，但不代表欧阳远能忍。

    欧阳远就是不怕事，而且就喜欢挑战权威。

    他直接指着中年男子的鼻子骂道：“你算什么东西还把我们使唤来使唤去”

    李建霖心里一紧，暗道不好，自己父亲的脾气他是最清楚。

    欧阳远刚说完，他的身体就自行浮起。

    下一秒，他伸手捂着了脖颈，剧烈的挣扎起来。

    李建霖连忙道：“爹”

    白俊心念一动，禁术发动。

    镜之呤。

    他的镜之呤直接将中年男子的主神意念挡住，随即救下了欧阳远。

    中年男子看向他们俩道：“这只是一个小小的教训，下一次就是死了。建霖，我们走”

    李建霖满脸的歉意的看着白俊和欧阳远，饭店里一些神的目光都停留在了两人的身上。

    欧阳远牙齿咬的咯咯作响，坐回自己的位置上，低声道：“妈的，我一定要弄死他。”

    白俊笑道：“我们不是他的对手，他可是主神。”

    “那就这么算了你觉得我能忍”

    “当然就不能这么算了。”

    “你有办法”

    “没有，我只是觉得君子报仇，十年不晚。”

    “我呸，我可不是什么君子，我是小人一个很记仇的小人我丢的面子我是一点要找回来的，别人敬我，我肯定会敬别人，别人如果不尊重我，那就别怪我不尊重他了。”

    白俊叹气道：“没办法的事，在主神眼里，我们就跟蝼蚁一般，其实刚刚是他放开你的，我的镜之呤对他没什么用。”

    欧阳远骂道：“一个小小的主神而已，他要是规则之神，那走路是不是应该都张着腿走他要是大宇宙创造神，那宇宙岂不是毁灭了。”

    白俊道：“吃吧吃吧，别说这些没用的了，要真是说办法，我倒是有一个。”

    欧阳远也顾不上吃饭了：“快说快说，我可一定要报复回来。”

    白俊故意卖关子：“等你吃完我再说。”

    “别，现在就说，要是没报复他的办法我饭都吃不下去。”

    唉，还真是头老犟驴。

    白俊没办法，只好凑到他耳边低语了一番。

    老家伙听完后顿时满脸激动道：“你行啊你，我喜欢这个办法。”

    两人吃完饭，就朝金林山赶去。

    金林山在城外很远的地方，城中是不允许飞行的，两人只好选择乘坐交通工具。

    只不过让他们俩无语的是，所有的司机都不愿意去金林山。毕竟本源和吉尔这一战已经传遍了整个大宇宙。

    最终，白俊和欧阳远只好选择步行。

    去金林山观战的神有很多，一个个都各怀心思。

    有的是活腻了，真的是打算去看看热闹。

    有的则是想碰运气，没准就能捡到一枚神格。

    还有的则是去看看本源和吉尔怎么打，没准在他们打斗的时候，自己就领悟了。

    白俊欧阳远两个混在人群中，开始朝城外走去。

    风暴城很大很大，一直走了将近两个时辰才出城。

    出城之后，就可以飞行了。

    一时间，所有的神都朝空中飞去，天空中密密麻麻的，全是人。

    白俊对欧阳远传音道：“人越多越好，这样就更加容易浑水摸鱼，也能捡便宜。”

    “我去，你小子可别只顾打着自己的算盘，要记得按计划行事。”

    “我明白，等红衣那边妥当了，我们再开始呗。”

    “前面有还几个主神，别传音了，我俩先去找红衣，跟她汇合后直接实行计划。”

    白俊闭上眼道：“我已经感应到了她，跟我来”

    
第749章 最后一战（3）

金林山。P\凰\ 更新快  请搜索

    着，他看向身后的众神道：“你们其中有很多人还不是规则之神，等这一战结束，我会给你们其中一些人规则之神的神格。”

    他身后一共有七个法则之神，还有一些大宇宙主神，至高主神，普通主神和神王。

    这些神中，红衣的实力可以说是最差的。

    听到本源这么一说，顿时，所有的神都兴奋起来。

    “谢谢大宇宙创始神大人”

    “大宇宙创始神大人，吉尔那家伙就是不自量力”

    “没错，他就是鸡蛋碰石头。”

    “等他来了，我们速战速决。”

    “你们说说，吉尔那个家伙能在大宇宙创始神大人手下撑过几回合”

    “撑个屁，肯定会被秒杀。”

    这些神都不知道上次吉尔已经和本源打过一次，结果是本源被逐入虚空，当然，那一战本源有些大意，不然也不会败给吉尔。

    这时候红衣小声道：“大宇宙创始神大人，白俊来找我了。”

    本源看向她道：“你去跟他说，按照计划行事。”

    红衣拱手道：“是”说完，朝山下飞去。

    如今红衣又变成了那个怪物摸样，之所以变成这个样子，是为了伪装。

    看着红衣离去的背影，万灵之神道：“大宇宙创始神大人，这个女人可信吗”

    本源微微一笑：“她很贪婪，我答应了给她一枚规则之神的神格，你说可信不”

    一时间，规则之神以下的神眼中都闪过一丝羡慕。

    万灵之神咧嘴笑道：“我明白了。”

    极法之神问道：“给她一枚规则之神的神格不知是哪个规则之神的。”

    本源道：“轮回之神的。”

    死灵之神骂道：“妈的，那个轮回之神王健，上次在智慧之神面前可是一点面子都不给我，我早就看他不顺眼了。”

    极法之神叹了一口气：“那还不是你自己先挑的事”

    死灵之神瞪他道：“极法，你今天是不是故意想找我茬”

    极法之神再次双手合十：“我佛慈悲。”

    本源笑道：“极法，你修的是佛道，在我看来，你就是这宇宙中的第一佛，你就是佛。就像我一样，我就是这宇宙中的天。”

    极法之神微微摇头：“大宇宙创始神大人，你有所不知。”

    本源一怔：“此话怎讲”

    “我修的佛在我心中，是我永远都达不到的。而我并不是佛，我是一个追随佛的普通人，我若能成佛，那我就不会修佛道。”

    死灵之神冷笑道：“嘴倒是挺能说。”

    本源对他使了个眼色，示意他不要说话，又对极法之神道：“我懂你话里的意思，其实你已经成佛了，只是你自己不愿意承认而已，你太妄自菲薄了。”

    极法之神叹了口气：“唉，佛海无边，我只是沾了一点点海水。”

    本源心道还真是个老顽固，这修佛都修傻了。他没有继续说话，而是笑了笑转过身继续朝山下看去。

    极法就地坐下，随即闭上了眼开始念经，闭上眼的那一霎，他的眼神瞬间变的犀利无比。

    白俊此时正带着欧阳远找红衣。

    在山下绕了大半圈，硬是没有找到。

    欧阳远催促道：“你小子到底能不能感应到她”

    白俊也有些急：“刚刚明明感应到了她，可是她的位置一直忽远忽近的。”

    欧阳远摊手道：“那你就是吹牛哔，还是让阿健跟她联系吧。”

    “不行，不能打乱计划。”白俊再次将神之领域探出：“你有没有发现，整个金林山都被一股无形的力量包裹起来，我们的神之领域虽然能用，但一直都是跟着那股无形的力量走。”

    欧阳远探出神之领域，脸色变了变道：“好像还真的有一股力量的存在。”

    白俊皱眉道：“我怀疑，整个金林山已经被本源布置下法则了，这是一个阴谋，进来的神越多，都无法逃出他设定的法则。”

    话音刚落，熟悉的声音传来：“白俊”

    欧阳远激动道：“红衣来了。”

    红衣满脸谨慎的盯着白俊道：“暗号。”

    白俊和欧阳远齐声道：“暗号。”

    红衣这才点了点头：“没错，是你们。”

    “你那边怎么样了本源带了多少规则之神”白俊问道。

    “一共七个规则之神，据说还有一些规则之神应该还没到。最重要的是，吉尔那边还有本源派去的奸细，但我觉得，两边都各有各的奸细。”

    欧阳远无语道：“奸细”

    “嗯，这只是我的推断，吉尔到现在还没有现身，也不知道这一战什么时候才能开始，只能等。”

    对不起各位，定时发布时间弄错了，导致一直没发布。

    
第750章 最后一战（4）

都有奸细

    白俊忍不住想笑。tgt小说し 更新快anbanb请搜索

    这两个家伙玩无间道呢。

    很显然，本源并不是很有信心能灭掉吉尔，吉尔也并不是很有信心能杀死本源。从这点就可以看出，两人实力应该相差不大。

    如果这两个家伙能同归于尽的话就好了。白俊心想。

    红衣低声道：“白俊，我们走吧，吉尔还在等我们呢。”

    白俊点了点头，看向欧阳远道：“那我就先走了，你记住按计划行事，如果我这一去不复返的话，你记住帮我把东西交给我的父母和小晴。”

    欧阳远双眼有些泛红，老东西竟然要哭了：“好，我知道了。”

    他知道，白俊这一去，凶多吉少。

    本源虽然是大宇宙创始神，但是他并不知道一个人心里在想什么。

    他有他的办法，那就是察言观色，到时候如果发现了白俊一点不对劲，那白俊就会死的很惨。

    欧阳远有些不想让白俊去，他觉得白俊回不来的几率很大很大。

    他努了努嘴：“白俊，保重。”

    白俊笑了笑：“你还煽情了”

    欧阳远揉了揉眼睛道：“谢谢你当初把我从封印阵里放出来的，如果没有你，我现在说不定还被关着呢。”

    白俊没有说话，和红衣朝金林山山顶方向飞去。

    白俊和红衣刚走没一会。

    王健和破虚老儿就过来了。

    欧阳远再次和他们会和。

    王健问道：“找到红衣了”

    欧阳远点了点头：“嗯，白俊跟她去了。”

    破虚老儿道：“那我们开始计划吧。”

    话音刚落，一道声音响起，声音带着几分戏谑：“还真是巧，又看到你了。”

    听这声音，欧阳远就知道谁来了。

    来者是李建霖的父亲，也就是第一宇宙的普通主神。他此时满脸戏谑的看着欧阳远三人，李建霖不在他身旁，也不知道去哪了。

    欧阳远心情正不好，直接开口骂道：“妈的，你丫真是天堂有路你不走，地狱无门你自投”

    主神李眼中闪过一丝杀机：“你说什么”

    “你他吗是不是耳聋”

    主神李直接施展出主神意念。

    他有些疑惑，自己的意念对欧阳远竟然没有用了。

    王健问欧阳远道：“他是”

    欧阳远直接将之前发生的事情说了一遍。

    破虚老儿嗤笑道：“这种自大的人我见的多了。”

    主神李还在疑惑自己的意念为什么不管用，他的脸色变的很凝重。

    王健淡淡道：“我们走吧。”

    欧阳远急了：“就这么走了”

    王健道：“得饶人处且饶人。”

    主神李听王健这么一说，瞬间眼中全是杀机道：“你说什么”

    王健不卑不亢道：“我说了，得饶人处且饶人，你走吧。”

    主神李身形一闪，直接冲到王健身前：“你真的是在找死”

    王健皱了皱眉，心念一动，主神李的身体瞬间被规则之神的意念控制住。

    顿时，主神李的眼睛瞪得滚圆，满脸不敢置信的看着王健。

    欧阳远走到他身前直接给了他一个大嘴巴：“你丫还真是没事找事老子正不爽呢，你自己送上门可就别怪我了。”

    主神李打着哆嗦道：“我是大宇宙创始神大人手下的主神，你们不能杀我。”

    王健嗤笑道：“带宇宙创始神大人本源那个家伙那你知道我是谁吗”

    “不知道大人您是，我真的冒犯了。”主神李怂道。

    王健打了个响指，一枚金色的主神神格出现在了他的手中。

    他拿着那枚主神格对主神李笑道：“原来你的名字叫李斯特古森，好长的名字，这是你的原名吧”

    见自己的主神格出现在了王健的手中，李斯特险些没晕死过去。

    神格可是他的命，没了神格，他就什么都不是了。

    “是，是的，大人，求求你把神格还给我。”

    “神格还给你我觉得你不配拥有这枚神格，你之前做的那么过分，你自己难道没发现自己的错吗”

    “发现了，发现了”李斯特说话都有些结巴了：“我错了，我跟他道歉。”说着，他看向了欧阳远。

    欧阳远直接背过身，那意思就是不给他机会。

    王健问道：“在你眼中，你是不是觉得强者就应该横行霸道，或者说这个宇宙就是物竞天择，适者生存”

    “对，对的，这个宇宙就是这样，物竞天择，适者生存。”

    王健摊了摊手道：“那我还能说什么呢我比你强，你死在我手里应该感到荣幸。”说着，他晃了晃手里的那枚主神格：“这枚神格改个名字吧，以后叫囚牛。”

    欧阳远一听，顿时激动道：“给我”

    破虚老儿哼了一声：“一枚主神格，有必要那么高兴吗。”

    王健点了点头：“给你。”

    “那真的谢谢你了，阿健。”欧阳远也不客气，直接将那么主神格从王健手里拿了过来，既而当着主神李的面开始炼化、吸收。

    主神李的脸色瞬间变的煞白。

    王健放低声音道：“记住我的名字，我是轮回之神王健。”说完，主神李的身体直接化作点点金光，消失不见。

    好在四周没有什么神，并没有其他神看到这一幕。

    王健拍了拍手道：“好了，我们开始计划吧。”

    金林山。

    山顶。

    红衣带着白俊飞至本源身前，拱手道：“见过大宇宙创始神大人，白俊带到了。”

    白俊连忙也拱手道：“见过大宇宙创始神大人。”

    本源笑着看着他道：“好些日子没见了，之前答应我的事情，做的怎么样了”

    “一切都很瞬间，王健他很信任我。”白俊躬身道。

    本源满意的点了点头：“不错，那我问你，王健他现在在哪”

    “他让我先过来，不知道他到这边没有。”

    本源嗯了一声：“等这一战结束后，自有之神和命运之神的神格都给你。”

    顿时，本源身后那些神都倒吸了一口凉气。

    竟然同时拥有两枚规则之神的神格，这简直史无前例

    白俊面露“激动”：“多谢大宇宙创始神大人。”

    本源冷笑道：“只不过在此之前，我还是觉得杀了你比较好。”

    
第751章 最后一战（5）

红衣的脸色变了。し

    其他神则面面相觑。

    白俊则显得很是淡定，脸色、眼神、一举一动都很正常。

    站在本源身后的极法看了白俊一眼，嘴角微微上翘，露出了一个很是奇怪的笑容。

    本源笑了。

    他伸手拍着巴掌道：“很好，我没有看错人。”

    白俊笑道：“大宇宙创始神大人，您是在试探我吗”

    本源点了点头：“就是想看看，你是不是真的忠心于我，你的表现很不错。”

    “我答应别人的事情，一般都会做到。竟然我已经答应了大宇宙创始神您，我就肯定会做到。”

    “我就喜欢你这种人，实在。”

    红衣悄悄的擦了擦额头的冷汗，笑道：“大宇宙创始神大人，白俊在地球的时候经常和我合作，人还是很不错的。”

    本源嗯了一声没在说话，转过身继续看着金林山下方。

    白俊则跟着红衣退到了后面。

    不少神都争着跟白俊打招呼，原因只有一个，那就是白俊即将会成为拥有两枚规则之神神格的神。

    在整个宇宙内，每个规则之神都只代表了一种规则，他们就算想得到其他规则之神的神格，但却无法杀死对方，因为所有的规则之神的实力都是一样的，不分高低，也不分什么相互克制。

    死灵之神有些急道：“吉尔这个怂货，怎么到现在还不来”

    闪空之神道：“说不定他是骗大宇宙创始神大人的。”

    本源心里也有些着急，他转身看向白俊和红衣道：“白俊，你去看看轮回之神王健到了没。红衣，你和白俊一起。”

    白俊拱手道：“是，大宇宙创始神大人。”

    他心说这老东西看来还是不相信我，不然也不会叫红衣跟着自己了。

    只不过竟然叫红衣跟着自己，呵呵，如果他知道红衣也是王健派来的，那会不会

    想到这，白俊心里一阵暗笑。

    白俊和红衣前脚刚走，不远处的天空中出现了密密麻麻的身影。为首的正是黑暗之神吉尔。

    一时间，山顶上的神都满脸激动。

    奶奶的，等你半天，你可算是来了

    本源瞳孔慢慢放大，随即又缩小。

    整个山顶上的神都疯狂了

    战

    战

    “杀吉尔”

    “杀吉尔永忠大宇宙创始神大人”

    “杀死吉尔永忠大宇宙创始神大人”

    嘶喊声回荡在金林山，甚至有的神还利用神力扩音，方圆百里都回荡着他们的声音。

    吉尔身后的神们也不堪示弱，也都嘶吼了起来。

    “推翻本源的政权，我们需要一个自由的宇宙”

    “推翻本源的政权，我们需要一个自由的宇宙”

    “推翻本源打倒本源还我们自由”

    “推翻本源打倒本源还我们自由”

    吉尔的身后共有十位规则之神，分别是奥义之神卡斯弗、死亡之神黄楚民、智慧之神林嫣然、冥主之神斯特达尔，破坏之神杨明向、光明之神吴小松，泯灭之神孙峰、生命之神夕涟月，还有一众至高主神和普通主神，琦琦就站在吉尔的身旁，小妮子紧紧的盯着下方的本源。

    本源的身后只有七位规则之神：死灵之神、闪空之神、极法之神、万灵之神、毁灭之神、神格掌控之神、破虚之神非破虚老儿，新的破虚之神。

    奥义之神卡斯弗对泯灭之神孙峰小声道：“王老弟呢”

    “没看到啊。”

    “他难道不来了”

    “不知道。”

    “还有二十多位规则之神没到场，这一战到底能不能打的起来”

    白俊和红衣此时躲在金林山下面，静静的看着空中那密密麻麻的身影。

    金林山下还有很多前来观战的主神、神王和其他神。

    大部分的神还是第一次看到规则之神，主要规则之神不算什么啊，大宇宙创始神都来了。

    这一战对他们来说简直不要太期待。

    这一战，将会被载入大宇宙的史册。

    白俊无语的指了指天空道：“你看那边还有飞船。”

    红衣抬头一看。

    天空中的确停了不少飞船，还有很多神扛着各种高科技摄像机开始直播了。

    整个大宇宙的神都在关注这一场战斗。

    大宇宙不但神多，黑科技也多。

    不远处好几个神都拿出各种各样的拍摄道具开始一边拍摄一边讲解。

    白俊从空间戒指里拿出了自己在地球用的手机，再看看人家手里拿的，顿时觉得好没面子。

    这时候有两个扛着高科技摄像机的记者朝白俊这边走了过来，还有一个记者拿着发光的金色小话筒问白俊道：“请问这位神王，你对这场战斗期待吗”

    之前去见本源，白俊并没有隐匿气息。

    见有记者问自己了，他不由想到了地球上经常有记者在街头问你幸福吗他很想回答一句我不姓福。

    他点了点头：“很期待啊，毕竟大宇宙创始神来了。”

    记者点了点头，拿着话筒看向摄像机道：“撕拉顿位面的各位居民，战斗就快开始了，目前谁输谁赢还不确定，我们来问问这位朋友。”说着，他把话筒递给了红衣：“请问，你觉得是大宇宙创始神大人的胜率大，还是黑暗之神吉尔的胜率大呢”

    红衣想也不想道：“当然是大宇宙创始神了。”

    “好，谢谢。我们现在上去看看，直接带各位进入战斗现场。”记者说着朝金林山上方飞去。

    来金林山观战的神越来越多，山下密密麻麻的全是人。

    红衣小声道：“要不我们俩也上去吧。”

    白俊嗯了一声：“上去应该能更清楚的看到信号，不知道还要等多久，轮回之神大人他们现在在哪也不知道。”

    两人一前一后朝金林山山顶飞去。

    山顶的神越来越多，两人直接混在了里面。

    天空中吉尔那边已经停了下来。

    两方开始对峙。

    一场终极之战，就要开始

    本源紧紧的盯着吉尔，吉尔也紧紧的盯着他。

    两人的眼神中都充满了阴冷、杀机。

    他们俩没有动，那些规则之神自然都没有动，一个个都在等待最佳时机。

    
第752章 最后一战（6）

本源盯着吉尔，呐呐道：“等了这么久，你可算是来了。肺男∷怠

    吉尔满脸戏谑道：“是不是以为我不会来了”

    “嗯。因为在我看来，稍微聪明点的是不会来的。”

    “你的意思是，我不聪明”

    “如果你聪明的话为什么曾经被我封印”

    吉尔哑然失笑：“竟然你都这么说了，那我还真的无话可说。”

    “无话可说就好了。”

    “等下，我想起来了，之前我们俩的那一战，你可是被我给逐进了虚空裂缝之中。你不会忘了吧”吉尔面露微笑道，只不过眼神依旧很戏谑。

    顿时，站在本源身后的一些神脸色都变了变。

    甚至有不少神小声议论了起来。

    “听到没，大宇宙创始神大人被吉尔逐进虚空裂缝中。”

    “谁晓得吉尔是不是吹嘘。”

    “大宇宙创始神大人没说话，应该是真的吧”

    “不清楚，如果是真的，那今天这一战我们这一边胜率就低了很多。”

    还没等本源发话，死灵之神厉声道：“都给老子闭嘴谁要是再敢说话，格杀勿论”

    话音刚落，吉尔朝他挥出了一道虚空之力。

    还没等他反应过来，他整个人就直接爆裂开来。

    下一秒，死灵之神之前站立的地方静静的浮着一枚规则之神的神格。

    寂静。

    除了本源，所有的神眼睛都瞪的滚圆。

    直接秒杀规则之神，这是什么实力

    这是多么恐怖的存在

    顿时，本源这边阵营开始人心不稳了，但还是有不少不怕死的神开始觊觎死灵之神的那枚神格。

    很多神都在想：要不要抢

    要不要去把那枚神格抢过来呢

    就在他们纠结的时候，本源动手了，他伸出一根小拇指，对准了吉尔这边阵营的破坏之神杨明向。

    “嗖”

    一道黑色的虚空之力从他指尖飙射而出，转瞬便到了杨明向的身前。

    破坏之神杨明向还没反应过来，虚空之力已经从他眉宇间穿过。

    “噗嗤”

    半空中，又多了一枚规则之神的神格。

    瞬间，所有的规则之神脸色都变的难看至极。

    见本源也秒杀了一个规则之神，白俊擦了擦额头的冷汗，对红衣道：“这是什么实力”

    红衣摇了摇头：“他刚刚用的不是神力，我可以保证，我从来没有见过那样的神力。”

    白俊四下看了看：“轮回之神大人那边出问题了吗怎么还不开始”

    红衣也有些焦急：“不知道，按理说现在已经可以开始了。”

    “看，他们打起来了。”

    半空中。

    两道黑影正打斗在一起。

    一个是本源，还有一个是吉尔。

    本源手持一把由虚空之力幻化成的长剑，吉尔的武器变成了一把由虚空之力幻化出的弯刀。

    两人的速度很快，一个呼吸的时间，已经交手上百回合。

    两边阵营的神都忘了交战，一个个满脸惊恐的看着半空中。

    便在这时，西边的天空升起了一枚金色的火焰。

    白俊面露激动道：“是信号”

    红衣眼中的杀机一闪即逝：“开始了，战吧”说着，她的身体表面浮现出一层金色的光芒。

    一道身影从西边的天空飙射过来。

    来者是欧阳远，老家伙的手里竟然托着两枚巨大的核弹头。

    白俊一愣：“改变计划了”

    红衣也愣住了：“他这是做什么”

    欧阳远从两人身边飞过，飞过的那一霎，传音给两人：“阿健让我负责搅局，捣乱就行了，我出发前一天搜集了一些核弹资料，然后自己做了几个，也不知道威力大不大。”

    白俊满脸黑线，心道核弹的威力可想而知，二战的时候，米国就对岛国放了两枚原子弹，那叫一个惨可是核弹对神好像并不管用吧

    红衣对核弹并不懂，只知道是地球上的一种武器，她疑惑道：“炸弹也行”

    白俊低声道：“就他手里的那两个玩意，估计能把这金林山方圆百里全部夷为平地。”

    红衣半张着嘴巴道：“这这么厉害”

    白俊望向天空：“你有没有发现，本源和吉尔好像小孩打架打着玩似的，他捅他一下，他挡他一下，没有一招是攻击要害，是没动真格还是故意的”

    他刚说完，不远处的欧阳远将两枚核弹悄悄的扔在了山顶上。

    所有的神此时注意力都在本源和吉尔身上，根本就没人注意到这老家伙。

    老家伙放好核弹后，闪身飞退，他心念一动，利用神力把自己包裹，随即指了指那两枚核弹。

    顿时，两枚核弹齐齐的爆炸开来”

    “轰隆”一声巨响。

    天崩地裂，整座金林山瞬间就没了，爆炸还在持续，天空中升起了两朵蘑菇云。

    爆炸产生的高温将近三十万度，金林山上空的大气直接被炸破，天空开始下雨，倾盆大雨

    所有的神都懵逼了。

    核弹的爆炸对他们倒是没有造成什么伤害，可都被吓了一跳。

    本源直接挥出两道淡淡的白光。

    白光所过之处，所有被毁坏的建筑物开始恢复，金林山也恢复成了被炸之的样子。

    吉尔直接使出了时间静止。

    时间虽然静止了，但大部分神都还是可以动的。

    毕竟这是大宇宙，大宇宙的时间不是他想控制就能控制的。

    除了神王以下的神被定住，其他神一个个都半张着嘴巴看着本源。

    大宇宙创始神的本领，他们今天算是看到了。

    欧阳远骂道：“妈的，这炸了还没十秒呢，怎么就恢复了呢”

    白俊满脸嫌弃道：“你是不是傻”

    红衣指了指不远处道：“看到没，轮回之神大人来了，我们开始吧”

    突然，天空中的本源咧嘴怪笑道：“王健，你可算是来了”说着，看向吉尔道：“我们俩也不用演了，王健他来了”

    王健此时刚到金林山山顶，见本源瞬间发现了自己，他心里暗道不好。

    坏了，计划要失败

    再听吉尔这么一说，他的脸色就更加不好看了。

    一时间，所有的神都看向了王健。

    本源拍着巴掌道：“让我们一起欢迎，轮回之神王健”

    
第753章 最后一战（7）

这是咋回事

    白俊看了一眼不远处的王健，问欧阳远道：“怎么会变成这样”

    欧阳远急道：“我也不知道啊。”说着，跺了跺脚道：“这可如何是好”

    红衣道：“计划看来是进行不了了。”

    王健面无表情的看着本源和吉尔，双手背在身后，一动不动。

    本源和吉尔对视了一眼，随即朝他这边飞了过来。

    天空中和金林山山顶上的规则之神还没弄明白怎么回事呢，他们想不通，本源和吉尔怎么突然就不打了，而且齐齐的把矛头指向了王健。

    轮回之神王健。

    有的规则之神对他很熟悉，有的则跟他相交甚浅。

    本源吉尔飞至王健身前，两人直接挥出一道虚空之力，将王健束缚。

    红衣的脸色瞬间变的难看之极，颤声道：“不行，我要救他”说着，闪身就要往那边飞。

    白俊一把抓住了她的胳膊：“别冲动，我来想办法”

    欧阳远好似热锅上的蚂蚁：“你快说啊，有什么办法就赶紧使出来。”

    白俊没有说话，而是拿出了神器满月，随即看向了山顶上的神格掌控之神。

    之前破坏之神和死灵之神被杀死后，他们俩的神格落入了神格掌控之神的手中。

    神格掌控之神只是将两枚神格放进了背后的空间袋，而且注意力都在本源和吉尔身上，最重要的是，他只是本源创造出来的一个实力和规则之神差不多的傀儡，他的体内并没有神格，所以他无法吸收神格。

    白俊先是在欧阳远耳边说了几句话，接着不动声色的绕到了山顶上那群规则之神的身后。

    这时候，天空中又落下了两个核弹头，正是欧阳远放的，

    “轰隆”

    “轰隆”

    霎时间，金林山再一次被夷为平地。

    就是现在

    就在蘑菇云出现的那一刻，白俊将满月扔了出去。

    “嗖”

    满月擦过了神格掌控之神背后的空间袋，紧接着在半空中打了个圈圈，带着空间袋回到了白俊手里。

    “找死”神格掌控之神厉声道，他直接朝白俊这边飞了过来，身体好似瞬移般，瞬间便出现在了白俊的身前。

    白俊眼中闪过一丝惊恐，他不敢置信，规则之神的速度竟然这么快。

    “死吧”

    神格掌控之神抬起手中的金色长刃朝他劈下。

    说时迟那时快，一道身影挡在了白俊身前。

    身影竟然是红衣。

    “噗嗤”

    金色长刃自红衣脑袋劈下。

    下一秒，红衣的身体化作丝丝光点，消失在了白俊眼前。

    就在这一刻，白俊的脑海里回荡起一个声音：“一定要保护好轮回之神大人，保护好我的父亲。还有我之前欠你的，今天也一并还了。”

    “红衣”

    白俊闪身飞奔，脸上尽是黯然，他一边跑一边将神力注入进空间袋内的两枚神格中。

    由于刚刚核弹爆炸的缘故，并没有神注意到这一幕，金林山虽然没了，但其他神的注意力依然在本源和吉尔王健三人身上。

    本源吉尔也没有将金林山再次恢复，而是低声和王健说着什么。

    白俊纵使跑的再快，可是这吸收神格还是需要时间的，而且神格掌控之神再一次追了上来。

    举刀，落下。

    “铿锵”一声，一串金色的珠子挡住了神格掌控之神这一刀。

    白俊回头看了一眼，只见一个僧人模样的老头帮自己拖住了神格掌控之神。

    神格掌控之神勃然大怒，吼道：“极法你这是做什么”

    挡住他的正是极法之神

    极法之神微笑道：“这个宇宙中，唯有鸿钧道祖才是正，你们却听信本源那个伪创造者。哦，我忘了，你本来就不是生命，你只是本源创造出来的一个木头傀儡。”说着，他的佛珠竟然溢出一丝虚空之力。

    虚空之力瞬间渗入了神格掌控之神的刀内，又通过刀柄进入了他的身体里。

    被虚空之力侵蚀的地方，直接石化。

    蘑菇云消散。

    一尊拿着长刀的石像从空中坠下，并没有人注意到。

    极法之神看向正在狂奔的白俊，喃喃道：“这一切，就看你的了。”

    此时白俊已经吸收了一枚规则之神的神格，剩下的一枚神格也吸收了一大半。

    他发现，一股不一样的神力在自己体内沸腾不断的淬炼自己的身体，一遍遍的淬炼，从肌骨到筋脉，甚至连一个细胞都不放过。

    速度变快了

    他回头一看，完全看不到金林山。

    半响后，剩下的一枚神格也吸收完毕

    “咯吱”

    “咯吱”

    他身体里的骨骼开始响动，肌肉筋骨再一次发生变化。

    让他不敢置信的是，这一次，那股不一样的神力也发生了变化。

    破坏之神和死灵之神的神力融到了一起，竟然变成了一股黑色的力量。

    这股力量之前他看到过，就是吉尔和本源使出来的那种力量。

    现在他有一种感觉，那就是四周的一切都在他的掌控之中。

    所有的一切，他都感觉能控制

    他甚至感觉，整个宇宙都是自己的，而且他能清晰的感应到，之前金林山的位置还有两股和自己一模一样的气息。

    看来是吉尔和本源。

    为了隐匿自己，他将自己气息完全收敛。

    同一时间，金林山。

    核弹爆炸后丝毫不影响这些神看热闹，所有的神目光都集中在本源、吉尔、王健三人身上，极法再次回到了那群规则之神当中，静静的看着王健。

    不远处的王健被吉尔和本源束缚，神力被控制，根本就无法动弹。

    吉尔声音冰冷道：“轮回之神，我再给你最后一次机会，传说中的宇宙第一人到底在哪”

    王健淡淡道：“我不知道。”

    本源冷笑道：“你别我们装，我和吉尔很清楚，只有你见过他”

    吉尔双手背到身后，脸色阴晴不定：“王健，我给你最后一次机会，不然，我就杀了琦琦，还有李h，对了，还有你的两个孩子。我还要毁了地球。”

    本源唱红脸道：“王健，你可要想清楚了，你的亲人可都在地球，地球这个位面再怎么说都是你的家乡。”

    王健嗤笑道：“没错，是我的家乡，但也是你们要找的那个人的家乡。”

    
第754章 最后一战（8）

王健心里冷笑，这两个家伙竟然打起了鸿钧的主意，还真是找死。

    吉尔咬牙切齿：“我知道那个人源于那里，但是我现在想知道的，他在哪”说着，他双手搭在了王健的肩膀上，使劲晃动道：“快告诉我，他在哪”

    王健淡漠道：“我已经说了我不知道。”

    吉尔的手中凭空出现了一把金色短刃，他嗤笑道：“不知道是吧那就尝尝这个。”

    本源装老好人：“且慢。王健，我现在给你一个机会，说出那个人的下落，我和吉尔就放了你，等我和吉尔杀死了那个家伙，得到这个宇宙，到时候教你怎么领悟虚空之力。”

    不远处的极法摇了摇头，自语道：“还真是自大，竟然想对付鸿钧道祖。”

    此时，规则之神都低声议论了起来。

    奥义之神卡斯弗的脸色很是难看，对孙峰道：“这到底是什么回事”

    孙峰急道：“我咋知道怎么回事，搞不懂为什么突然把矛头指向了王老弟”

    智慧之神林嫣然道：“本源和吉尔已经联手了，这么说来，之前吉尔跟我们说的话都是骗我们的”

    生命之神小声道：“要不我们走吧，这场战斗已经没有任何意义，发展的方向也不是我们预期想看到的。”

    死亡之神低声道：“再等等，事情还没弄清楚呢。”

    冥主之神道：“你们看，吉尔好像要处置王健了。”

    此时吉尔已经举起了手中的金色短刃，直接朝王健刺了下来。

    “铿锵”

    一道虚空之力从远处飙射而来，将吉尔手中短刃击飞。

    “什么人”

    吉尔和本源的脸色瞬间变的难看之极，他们不敢置信，在场的神当中除了他们俩还有其他神也领悟了虚空之力。

    “是我”

    远处飞来了一道身影

    本源还以为看花眼了，皱眉道：“白俊”

    来者正是白俊。

    这

    这小子怎么会虚空之力

    本源不敢置信，吉尔也一样。

    不远处的欧阳远顿时满脸激动：“这小子我果然没看错他”

    白俊直接飞到本源和吉尔身前，眯着眼看着他们俩道：“就你们俩，也想支配鸿钧宇宙”

    本源不禁道：“你说什么宇宙”

    话音刚落，万灵之神朝白俊扑了过来：“小子你真是找死”

    白俊打了个响指

    “嘭”的一声巨响，万灵之神的身体化作丝丝齑粉，神格也落入了白俊的手中。

    死寂

    在场的所有神都愣住了。

    一个响指，就杀死了一个规则之神，这是什么意念规则之神的意念也没有这么强吧

    四周还有一些神王级别的宇宙记者，他们还在继续直播这场战斗，刚刚那一幕对他们来说简直就是最珍贵的画面。

    白俊攥着手中的神格，虚空之力猛的探出：“轮回之神大人，拿好，直接吸收”说着，他将神格扔给了王健。

    王健这时候已经能动了，他迅速的接住神格，随即开始吸收。

    本源和吉尔正准备阻止，白俊闪身拦住了他们俩：“两个老狐狸，出手吧，让我见识见识你们的实力”

    他刚说完，本源和吉尔已经出手了。

    两股虚空之力朝他飙射而来，让他有些吃力。

    他将虚空之力化作成一个圆形的护罩，一道暗黑色的光芒从他右手中指溢出。

    光芒化作成一把黑色长刃，他嘴上喃喃道：“让你们见识一下，什么叫做凶灵人的弑魂刃”

    “第一式，破魂”

    护罩已经被吉尔和本源攻破，两个老东西手中拿着一样的黑色长剑朝白俊刺来。

    白俊挥刀挡住他们俩的合力一击，但弑魂刀法第一式也被破了。

    在平时，白俊很少使用弑魂刀法，毕竟这是他的一张王牌。

    在凶灵人当中，他是第一个成神的，也是第一个可以用神力使用弑魂刀法的凶灵人。

    如今领悟了虚空之力，虚空之力使出来的弑魂刀法，又提高了几十倍。

    “第二式，泯恶”

    “滋”

    白俊手中的黑色长刃直接化作成一条黑色游龙，那龙缠绕着白俊，让白俊的双眼变成了赤黑色。

    一时间，他的双眸显得特别诡异，竟然没有了眼白。

    “坠入虚空的深渊吧”

    吉尔似乎不想跟白俊这么打下去，直接挨了白俊一刀，他双手高举，准备将虚空撕裂，但是他瞬间想起，这是在位面上，四周只有空间，除非在宇宙中，才有虚空

    他的脑中闪过一个很是恶毒的想法，那就是将咯斯位面给毁了。

    本源也在打这个主意，两个老家伙对视了一眼，都明白了彼此的意思。

    白俊怎么会不明白他们俩的想法呢，他直接使出了弑魂刀法的第三式，千缚

    “第三式，千缚”

    一道道黑色链条从他身后飞出，击向了吉尔和本源。

    他嘴上嘶吼道：“轮回之神大人，你好了没有这两个家伙想要毁掉这个位面我快拖不住他们俩了。”

    千缚的确对本源和吉尔没有用，链条还没碰到两人，就直接断裂。

    王健正浮在半空中吸收那枚规则之神的神格，他嘴上喃喃道：“水之道，金之道、火之道、木之道，土之道土之道原来是这样”

    五道颜色不一的光芒自他身上燃起，紧接着，五行之光变成了黑色的虚空之力，他也将那枚规则之神的神格全部吞噬

    “白俊，我来了”

    王健直接瞬移到本源的身后，抬脚朝本源的后背踹去。

    白俊面露兴奋道：“你对付本源，吉尔交给我”

    这时候，围观的神们真的懵逼了。

    一个个都瞪大着双眼，张大着嘴巴

    智慧之神林嫣然笑道：“这下有人对付本源和吉尔了，王健已经领悟了虚空之力。”

    泯灭之神孙峰道：“这，这也太快了吧。”

    冥主之神斯特达尔喃喃道：“宇宙的确要换新的主人了，本源和吉尔的日子估计是要到头了。”

    极法之神半眯着眼，看向天空道：“鸿钧道祖，看来不需要我出手了，这一战不管他们谁输谁赢，我觉得你都应该在宇宙所有的人面前露面一次了，毕竟这是你的宇宙，这是鸿钧宇宙。”

    
第755章 最后一战（9）

他刚说完，一道沧桑的声音回荡在他的脑海：“极法，我明白你的意思。 首发哦亲”

    极法眼睛一亮，激动道：“鸿钧道祖，您来了”

    “我一直都在。”

    “那你准备”

    “别说话，我想看看白俊和王健的实力。”

    “是。”

    半个小时过去了。

    天空中的四人还是没有分出胜负。

    白俊此时使出了弑魂刀法的第十五式，但对吉尔并没有造成什么伤害。

    王健这边本源已经处于下风，宇宙中的五行王健已经全部领悟彻透，翻手为云覆手为雨，天地间的一切都仿佛在他的掌控之中。

    白俊眯着眼，紧紧的盯着吉尔，心道这么打下去肯定是不行的，必须要分出个胜负。

    想到这，他心念一动，直接使出了镜之呤。

    这一次形成镜之呤的不是神力，而是虚空之力。

    让他不敢置信的是，便在这时，吉尔的身体竟然化作一缕黑烟，消散在了天地间。

    不远处正在和王健打斗的本源也是，身体同样化作成了一缕黑烟。

    这是怎么回事

    白俊和王健对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的疑惑。

    围观的神也都愣住了。

    大部分神小声的议论起来。

    “吉尔呢”

    “气息没了。”

    “本源也是啊。”

    “怎么突然就没了”

    “被灭掉了吗”

    “刚刚还不分胜负呢，这我根本就没看清。”

    突然，极法之神的身体周围幻化出五彩光芒，一只由虚空之力幻化成的孔雀出现在他身下，他坐在孔雀身上，双手合十，冲着众人笑道：“各位，我即将要给大家介绍一位神，他就是我们宇宙中的第一个神鸿钧”

    “鸿钧鸿钧是谁啊”

    “宇宙中第一个神不是本源吗”

    “极法之神怎么也领悟了虚空之力”

    “今天到底怎么了”

    “我不是在做梦吧”

    这时候，天空中出现了一张巨大的人脸，这张脸，正是鸿钧的。

    他喃喃道：“本是无心意，源头皆贪婪。必临劫数日，死灭空无尽。原本本源是必死的，但现在又多了一个吉尔。”

    “他是”

    “藏头诗本源必死。”

    “应该是鸿钧”

    “他就是鸿钧。”

    “快看，本源和吉尔的元神。”

    天空中伸出了一只巨大的手掌，手掌上静静的漂浮着两道元神。

    一个是满脸惊恐的吉尔，还有一个是低垂着脑袋的本源。

    极法拱手道：“见过鸿钧道祖。”

    王健也连忙拱手道：“见过前辈。”

    白俊也礼貌性的拱了拱手，但他不知道该怎么说。

    之前和本源吉尔为伍的一些神都吓得跪了下来，特别是一些规则之神。

    鸿钧继续道：“各位，我就是鸿钧。这是我的宇宙，是鸿钧宇宙。我不允许任何人毁灭我创造出的宇宙，也不允许任何人在这个宇宙称王称霸。这些年，本源的所作所为我都看在眼里，我之所以没有第一时间制止他，我就是想看看，他的贪心到底是有多大。今天这一战就到这里结束，为了惩罚本源和吉尔，他们的元神将被我封印在黑暗宇宙一亿年。鸿钧宇宙还是按照之前的样子发展，各位该是什么职位还是什么职位，规则之神暂且不换，你们管好自己的规则，我会不定时的给你们一些奖励，比如突破虚空或者得到虚空之力，当然，主神和神王也是一样。”说着，他看向王健和白俊：“这一战多亏了两位，所以，从今天开始，鸿钧宇宙的代理人就是两位了，鸿钧宇宙所有规则之神的神格也受你们俩管，你们俩也可以创造位面和神格，同时掌管鸿钧宇宙中的轮回和所有的生命。”说完，鸿钧的脸消失在了空中。

    现场的神一时间都沸腾了起来。

    宇宙记者刚刚已经将画面传送至整个大宇宙

    此时，所有的规则之神和主神神王都簇拥向了王健和白俊。

    白俊对王健笑道：“这里暂时就交给你了，我先走一步。”

    王健嗯了一声，他知道白俊的性格，所以也就没有多问。

    金林山一役，就这么的落下了帷幕。

    其实有时候，和平才是最好的结果，没有必要拼个你死我活

    地球。

    长平市，别墅区。

    林晴的家中。

    林晴此时一个人静静的坐在别墅门口玩手机，她在逛白俊的微博，看白俊高中大学时候发的那些动态和一些照片。

    看着白俊穿着警服的那些帅气照片，她不由嫣然一笑。

    有些事，真的想不到。

    如果没有玉林镇那个小插曲的开始，就不会有今天的白俊。白俊应该还是一个警察，一个普普通通为人民服务的警察，以他的性格，贪污受贿估计是不可能。

    “小晴，晒太阳啊。”林伟和阿丑走了出来，两个家伙都穿着西装，头发梳的跟狗舔似得。

    林晴点了点头：“阿帅呢”

    “他啊，勾搭了一个妹子，正在谈恋爱呢，我就允许他好好的谈一场恋爱，放了他半年假。”

    阿丑道：“少爷，那个我也想谈恋爱。”

    林伟伸手就给他一个爆栗：“妈的，都去谈恋爱谁保护我啊，谁给我办事啊，再说了，你长这么丑也谈恋爱”

    林晴淡淡道：“好了好了，你们赶紧走吧，我想一个人坐在这晒晒太阳。”

    “哎吆，是不是想白俊啦他没准下一秒就回来了。”林伟道。

    他刚说完，阿丑半张着嘴巴道：“少爷，你你”

    “我什么我”

    “说曹操，曹操到了”

    不远处一道身影缓缓的走了过来，正是白俊。

    “小晴，我回来了。”

    林晴满脸不敢置信道：“这么快”

    白俊跟她拥抱了一下：“嗯，结束了，一切都结束了。”

    林伟在一旁插嘴道：“那是不是要结婚了我和静瑶可是一直在等呢。我妈也一直问。”

    白俊拿出手机翻了翻：“要不要再等两天，正好是六月初六。”

    泪水在林晴的眼眶里打着转转，她紧紧的抱着白俊，轻声道：“我等这一天，等了好久了。”

    明天开始写林晴篇，主线故事到这里就拉下帷幕。当然，后面还有一些支线番外，比如极法之神的身份，复活红衣和白裙，其他女二男二的番外也将开始，还没有到再见的时候。

    
第756章 林晴篇（1）

tscritgt八年前。肺男≌f

    长平市第一中学。

    高二三班。

    此时天刚蒙蒙亮，一道身影就溜进了班级里，缩在教室后面开始抄作业。

    这家伙原来是一个戴眼镜的胖子，他低着头，左手拿着手机借光，右手拿着笔飞快的抄作业。

    突然，班级的灯亮了。

    胖子吓了一跳：“谁”说着，他抬起了头。

    班级里静悄悄的，没有一丝声响，也没个人影。

    胖子骂道：“妈的给我出来啊，别装神弄鬼的。”

    话音刚落，讲台后面冒出了一个脑袋。

    胖子松了口气道：“白俊，你丫能不能别吓我了，我抄地理作业呢，写不完你也知道，地理老头肯定又要找我麻烦。”

    白俊走到自己的座位坐下，笑道：“童浩，你说你天天起这么早就为了抄作业有意思吗”

    “哎呀，我又不住校，回家作业又不会做，只能一大早到学校来抄住校生写好的。”

    白俊没有说话，拿起英语书看了起来。

    童浩抄完作业回到白俊身旁坐下，笑嘻嘻道：“嘿嘿，俊哥，明天英语考试我就靠你了。”

    白俊一愣，点了点头：“给你抄其实不是为你好，害了你哦。”

    “没事没事，我宁愿给你害。”

    白俊笑道：“班长林晴不是坐在你前面，你咋不让她给你抄”

    “哎呀，咱们班长的脾气你又不是不知道，她那么冷，每天除了跟你说话几乎不跟其他男的说话，再说了，我也不好意思啊。”

    白俊起身道：“走，吃早饭去，吃完回来早读。”

    两人来到学校的小食堂，点了几个包子和两袋豆浆。

    很快，白俊吃完了，童浩拿着包子和豆浆道：“我去班上吃吧。”

    白俊提醒道：“你上次把早饭带到班级可是被老班发现了，这次小心点。”

    “算了，不吃了。”童浩直接把剩下的包子和豆浆扔进了垃圾桶。

    白俊瞪他道：“浪费。”

    回到班级，班里已经来了不少同学。

    从班长林晴座位旁路过的时候，林晴朝白俊挥了挥手：“早啊。”

    白俊笑了笑：“嗯，早。”

    他坐在林晴的斜对面，余光正好可以看到林晴的侧脸。

    回到座位上坐下，没一会老班就来了。

    班主任是一个戴着眼镜的男青年，叫刘小成。他指了指后面两排道：“都别吵了早读都开始十分钟了，你们可以不学习，但不要影响其他同学你，葛涛看我干什么我脸上有字啊整个年级就我们班说话声音最大，什么时候读书声最大我就笑了。下午有班会课，到时候我们好好算账。”说着，他在班级里转了两圈，又出去了。

    刘小成刚走没一会，班里又开始闹哄哄了，说话的说话，偷吃早饭的偷吃早饭，玩手机的玩手机。

    这就是最好的年代，也是再也回不去的年代。

    白俊的同桌叫葛涛，是一个很瘦的男生，平时学习成绩也不咋的，作业和考试都抄白俊的。

    见班主任走了，葛涛小声道：“俊哥，这个星期放假，去不去网吧”

    白俊眼睛一亮：“听说腾讯又有一个游戏要公测啊。”

    “没错，你去不去玩。”

    “去啊，一起去。”

    此时，林晴这一边。

    林晴不时的用余光看一眼白俊，她同桌崔佳佳小声道：“我的大班长，你是不是喜欢白俊啊”

    瞬间，林晴俏脸通红，理了理头发道：“哪有，你可别乱说。”

    “我不信，我看你每隔几分钟就往他那边看一次。”崔佳佳笑嘻嘻道。

    林晴嘟嘴道：“我说没有就没有，你不信就算了。”

    “等我再观察观察，有了证据，到时候你就承认了。”

    一上午的时间过的很快，转眼三节课就过去了，最后一节课开始了。

    最后一节课可以说是最漫长的，几乎所有学生都在盼望着下课。

    这是一节地理课，地理老师是一个老头子，叫李道炳。

    见班里死气沉沉的，李道炳敲了敲讲台道：“今天的课本内容就说到这里，我来给大家订正一下昨天月考的试卷，嗯，第一题，又是一道送分题，我都讲了一万遍了，可还是有人做错，我真的想不通啊。我现在就来找个人回答，怎么没人举手那我就点名。葛涛。”

    葛涛满脸不情愿的站了起来，他正躲在下面拿手机看小说盘龙呢，看的津津有味的，就被老师喊了起来，最重要的是，他不知道老师问的是哪道题目。

    白俊小声提醒他道：“第一题。”

    他连忙把试卷拿出来摊开。

    李道炳催道：“快点，到现在试卷还没拿出来。都像你的话，一个人浪费一分钟，一节课就这么过去了。”

    葛涛索性摇头道：“这道题我不会。”

    李道炳不悦道：“不会就给我站着你们真是我教过最差的一届学生那个童浩，你笑什么你是不是会啊你会你起来回答。”

    好不容易挨到放学了，李道炳根本就没有下课的意思：“我再耽误大家两分钟。”说着，他指了指后排有几个都准备起身的学生道：“你们干嘛啊我说下课了吗”

    一直拖了十分钟，李道炳这才说下课。

    食堂。

    林晴和崔佳佳打完饭，正准备找个地方坐下，崔佳佳直接道：“那边有位子，白俊那。”说着，她径直朝那边走去。

    林晴虽然有些不好意思，但脸上并没有表现出来，而是跟着崔佳佳走到白俊所在的桌子坐下。

    白俊正和葛涛聊游戏，见林晴和崔佳佳坐对面了，顿时把话题移到了学习上。

    对于这个班长，在白俊印象中，虽然漂亮，但也太学霸了，成天几乎就是看书写字，可是每个月月考成绩也并不是班里第一。

    崔佳佳问道：“白俊，你星期天不回家吧”

    “不回啊，我就住长平市的出租屋里。”

    “那好，到时候我们一起出去玩啊，我们去野炊怎么样林晴你去不去”

    林晴一口答应：“去。”

    “你们俩呢”崔佳佳虽然问的是你们俩，但根本就没看葛涛，而是盯着白俊看。

    白俊点头道：“去。”

    见白俊说去，葛涛也连忙点头：“去啊，一起一起。”

    
第757章 林晴篇（2）

林晴问崔佳佳：“就我们四个吗”

    崔佳佳笑道：“要不再叫两个”

    葛涛提议道：“我建议把童浩叫着，上次和他野炊，他的烧烤技术还不错。”

    崔佳佳嗯了一声：“你负责叫他，我再叫一个女生。”

    五分钟后，白俊和葛涛吃完了，两人跟林晴还有崔佳佳打了个招呼，就离开了。

    林晴是一直目送白俊走出了食堂，直到崔佳佳伸手在她眼前晃了晃她才反应过来：“怎么了”

    “还问我怎么了我应该问你怎么了吧看你好像被迷住了似得，想追就追。”崔佳佳偷笑道。

    林晴没有说话，低头开始吃饭。

    下午班会课，班主任刘小成拿了个小本子，满脸阴冷的走进了班级。

    见班主任来了，班里顿时安静了不少，只不过后排有一些老油条依旧聊天的聊天，睡觉的睡觉。

    刘小成径直走到后面，给几个正在睡觉的男生一人一个爆栗：“睡让你睡都给老子站着”随即，他又回到了讲台。

    林晴喊道：“起立。”

    “老师好。”声音有些懒散，很不整齐。

    刘小成点了点头：“今天班会课，我有几件事情要讲一下，第一件事呢就是纪律问题，我们班的纪律我是不想讲了，真的是全校最差的平时我在办公室听其他老师讲到我们班我都觉得跌相，真的，丢人啊你们能不能给我长点脸我说实话，你们真是我带过最差的一届。”

    这时候不知道谁在下面说了一句：“老师，你不是去年才大学毕业吗。”

    瞬间，班里一片笑声。

    “笑什么笑我就是打个比方而已，都给我闭嘴”

    葛涛小声对白俊道：“上午地理老师好像也是那么说的吧”

    白俊淡淡道：“老师惯用台词。”

    刘小成继续道：“你们成绩好不好关我什么事我工资还不是照拿。我就是希望你们能努力点，你们是为了自己不是为了我，你们父母花钱让你们到学校是让你们学习的，不是让你们来玩的。其实你们都很聪明，就是不肯好好学。比如童浩，昨天我完全没必要把你妈叫到学校来，我可以放你一马，但我今天放你一马，我明天是不是也要放你一马后天也是我是教书的，不是放马的。”

    班里的笑声又开始了。

    “好了好了，第二件事就是卫生问题，我们班的卫生区我明天不希望看到有垃圾。”

    “老师，我们班卫生区在楼下，是高一那些人扔的垃圾。”

    “没错，我可是看到了。”

    刘小成皱眉：“他们要是下次再往我们班卫生区扔垃圾，你们就往他们班卫生区扔垃圾，你们要是被逮到，可别说我让你们干的。”

    “噫”

    刘小成有些尴尬道：“好了好了，不说了，班会就到这，把同步作业拿出来，我来给你们订正。”他教的是历史，平时课也不怎么多。

    “选择题简单的我们就不说了，就说第七题吧，a一看就是不对，b呢也是错的，c明显不对，所以我们选d。那选a的举个手，选b的举手，选c的举手，选d的那几个都不举的，你们在不在听课啊别以为我不知道你们在下面干什么，你们那点小动作都逃不过我的眼睛，都多大人了，天天讲你们我都难为情。”

    白俊一边听一边做笔记，抬头看老师的那一霎，正好看到班长林晴竟然在看自己。

    一时间，四目相对。

    林晴瞬间就收回了目光，心跳开始加速。

    怎么办，被他发现了。

    完了完了，好尴尬。

    白俊心里也开始寻思，班长看自己做什么

    这个时期的白俊还算是比较纯洁的，并没有往某些方面想。

    刘小成这时候拿着黑板擦在讲台上敲了两下道：“这最后一道大题真的是气死我了，让你们说一下二战日本战败的根本原因，竟然有人写原因是因为日本人怂，就你，童浩，你给我站起来，你讲讲，你是不是逗我呢”

    班里大部分人此时都已经笑疯了，一个个咧嘴大笑。

    童浩自己也忍不住笑道：“老师，我是真的不知道他们战败的原因，反正我就觉得他们挺怂的。”

    “你坐下吧，这根本原因呢翻开课本的第xx页”

    “再把黄冈卷子拿出来，嗯，第一题，多么简单的题目，可就是有很多同学看不懂，我觉得你们看不懂是你们语文老师的问题。”

    崔佳佳偷笑道：“好心疼语文老师，莫名躺枪。”说着，她看了林晴一眼。

    见林晴满脸通红，她连忙道：“你怎么了”

    “没，没怎么啊。”

    “别骗我了，说，是不是暗恋白俊”

    “没有。”林晴很是直接道，为了装作不紧张，她拿着笔在手上转了起来。

    “啧啧，我不信。”

    这节课要结束的时候，刘小成喊道：“学习委员。”

    崔佳佳举手道：“在。”

    “嗯，劳动委员今天没来，你负责把我们班的卫生值日表重新填一下，这老表格都掉了，写份新的，然后用胶带贴紧点。”

    结果晚上值日，白俊和林晴被分到了一起。

    林晴没说话，她一下子便猜到崔佳佳是故意的。

    两人值日完，一起出了学校。

    见白俊走在前面，林晴就静静都跟着。

    突然，她追了上去喊道：“喂，你怎么走那么快”

    白俊一愣，他正在听歌呢，拿下耳机道：“哦，班长啊。”

    林晴走在他身旁小声道：“你以后别叫我班长，叫我小晴或者林晴。”

    白俊点了点头：“行。”

    “对了，明年你准备考哪个学校啊”林晴有意无意的问了一句。

    “这个还没想好呢，你呢”

    “我啊，成绩又没你好，还真不知道考哪。”

    白俊抬头看向天空道：“我大伯让我考警校。”

    “为什么考警校啊”

    “因为他是警察，说等我毕业后可以到他那上班，只不过我并不想当警察。”

    “其实我觉得你还是看自己喜欢什么，然后再去考那个学校。”

    林晴篇写的主要是林晴从高中认识白俊到和白俊结婚生孩子，后面还有长孙静瑶篇，安娜篇，红衣篇等等。红衣和白裙会复活，还有前面的一些坑在番外篇里都会填上，你们就别操心了，谢谢。

    
第758章 林晴篇（3）

白俊苦笑道：“我虽然想考自己喜欢的大学，但父母的话总不能不听吧。小说し ”

    林晴嗯了一声：“也是，所以说还是要看你自己抉择。”

    一年后。

    高考结束。

    长平市一中，高三三班。

    今天是填志愿的日子，所有的学生都回来填志愿了。

    如今白俊和林晴已经在一起了，两人正坐在班级后面低声说着话。

    “我的分数好像只能上艺术学院。”林晴蹙眉道。

    白俊道：“没事，我填警校，反正我们俩学校离的又不远，都在一个城市，以后我有时间就去找你，你也可以来找我。”

    林晴点了点头，轻声道：“毕业后你会娶我吗”

    白俊一愣，很是实诚道：“那要等我先努力工作，买房买车后再娶你。”

    林晴有些娇羞道：“你可别骗我，我很天真的。”

    “当然不会。”

    这时候班主任刘小成拿着志愿表走进了班级，他冲同学们笑了笑：“今天是最后一天给你们上课了，以后恐怕没机会再给你们上课了，当然，复读的除外。”

    和平时一样，同学们都笑了起来。

    刘小成扶了扶眼镜：“怎么说呢，其实你们是我带的第一届学生，从高一带到高三。真的，这三年，跟你们在一起，我很开心，也很快乐，希望你们离开学校不要记恨老师当年对你们怎么怎么样，其实我还是为了你们好。”

    他刚说完，全班同学都站了起来：“老师，您辛苦了”

    声音很响亮。

    刘小成身体微微一颤，眼睛瞬间就红了：“谢谢，现在我来给你们说一下填志愿的事情。”

    等所有同学都填完志愿，刘小成笑道：“葛涛同学说要唱一首歌送给大家，大家要不要听呢”

    “听”

    “涛哥，来一首”

    葛涛站起身清了清嗓子：“咳咳，今天我啊要唱的这首歌是同桌的你。”

    童浩起哄道：“该不会是唱给你同桌白俊的吧”

    同学们都哈哈大笑。

    白俊不由很是配合的点了点头：“好基友。”

    葛涛使劲摆手道：“不是不是，白俊已经有林晴了，我咦，我怎么，对了，我还要追崔佳佳呢。这首歌是送给所有同学的。”

    崔佳佳哼声道：“我们俩的事情，八字还没一撇，你可别瞎说。”

    刘小成打趣道：“其实葛涛还不错，到大学可以照顾你嘛。”

    葛涛唱道：“明天你是否会想起，昨天你写的日记。明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。老师们都已想不起，猜不出问题的你。我也是偶然翻相片，才想起同桌的你。谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记，谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣。你从前总是很小心，问我借半块橡皮。你也曾无意中说起，喜欢和我在一起。那时候天总是很蓝，日子总过得太慢，你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西”

    画面一转。

    七年后。

    长平市，某五星级酒店。

    白俊和林晴的婚礼正在进行。

    宴厅里坐满了人。

    白俊父母和林晴父母，还有一些亲戚，剩下的就是一些朋友和老同学了。其中有安娜、陈晓曦、东方玉、林伟，长孙静瑶、王健、欧阳远、镜神、金玉明、hX、白炎、白景儿、金针、周玉玲、赵震、王玉磊、蔡子俊、葛涛、童浩、崔佳佳、阿帅阿丑等等。

    有些滑稽的是，阿帅竟然和陈晓曦坐在一起，这家伙为了撩陈晓曦，可是花尽了心思。

    原本林晴的父母准备把林晴的婚礼和林伟的婚礼在一起举办的，但商量之后又决定让两人再过一个月在结婚。

    林晴穿着婚纱，满脸幸福的站在白俊身旁，白俊则轻轻的拥抱着她，两人喝起了交杯酒。

    这时候老同学那桌站起了一个人，正是葛涛，他笑道：“我要唱首歌送给大家。”

    今天刘小成也来了，他瞬间就猜到了葛涛要唱什么歌，连忙鼓掌道：“来一首。”

    葛涛拿起话筒，看着老同学们深情的唱道：“谁遇到多愁善感的你，谁安慰爱哭的你。谁看了我给你写的信，谁把它丢在风里”

    这时候刘小成旁的一个男生站了起来：“今天是林晴女神大婚的日子，当年林晴女神可是我们班的班花，我们班男生没有不喜欢她的，今天到场的男生有二十多个，大家一起唱首歌给女神吧。”

    顿时，那些男生们都站了起来，应该是来之前就商量好了的。

    葛涛直接带头道：“又回到最初的，呆呆的站在镜子前”

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。好像拥抱你，拥抱错过的勇气。曾经想征服全世界，到最后回首才发现，这世界滴滴点点全部都是你。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。好想告诉你，告诉你我没有忘记。那天晚上满头星星，平行时空下的约定，再一次相遇我会紧紧抱着你，紧紧抱着你”

    唱完，所有男生齐声道：“女神祝你和白俊早生贵子，白头偕老”

    林晴很是感动道：“谢谢，谢谢大家这么喜欢我。”

    白俊拿着话筒笑道：“你们都喜欢小晴，当年在学校的时候怎么没见你们有人追呢。”

    童浩道：“林晴女神那么冷，谁敢啊，再说了，她好像也只对你有意思吧。”

    葛涛回到座位旁握住崔佳佳的手道：“当初不敢追女神，就追了女神的闺蜜，女神闺蜜也是很好看的。”

    崔佳佳白了他一眼：“今晚回去跪键盘。”

    “嘿嘿，实话嘛。”

    欧阳远这时候站起身道，他今天穿了一套黑色西装，系了领带，反正搞的人模狗样的，老家伙如今已经是规则之神了，神格当然是白俊给他的，他讪笑道：“今天是白俊大婚的日子，作为新郎怎么能不给我们唱首歌呢，你们说是不是”

    “是”

    “白俊来一首”

    “妹夫来一首。”林伟喊道。

    白俊点了点头：“好，今天我就唱首歌送给小晴”

    对于菲律宾南海仲裁庭作出非法无效裁决，我们中国是不接受，不承认南海自古以来就是我们中国的，菲律宾一个卖香蕉和芒果的竟然还抢南海，中国是一粒沙都不会给他们的犯我中华者，虽远必诛

    
第759章 林晴篇（4）

欧阳远带头鼓掌道：“好好好”

    金针则对白景儿道：“白俊这家伙其他方面一般般，但唱歌还真的不错，当年我和他在原陆城，他天天晚上躺在屋顶上唱歌给我听。”

    周玉玲道：“不是唱给你听，是唱给我们俩听。”

    金针嘟嘴道：“就是唱给我听的好不好”

    白景儿好奇道：“他都唱些什么歌给你听呢”

    “哎呀呀，不能说，一说我都害羞了，都是一些很好听的情歌。”金针捂着脸卖萌道。

    周玉玲翻了个白眼：“明明只是一些普通的流行歌曲好不好。”

    白俊此时深情的看着林晴，拿着话筒唱道：“春暖的花开带走冬天的伤感，微风吹来浪漫的气息。每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你。”

    “春暖的花香带走冬天的凄寒，微风吹来意外的爱情。鸟儿的高歌拉近我们的距离，我就在此刻突然爱上你，听我说。手牵手，跟我一起走，创造幸福的生活。昨天已来不及，明天就会可惜。今天嫁给我好吗”

    林晴轻轻的点了点头，拿起话筒，红唇微动：“夏日的热情打动春天的懒散，阳光照耀美满的家庭。每一首情歌都会勾起回忆，想当年我是怎么认识你。冬天的忧伤接续秋天的孤单，微风吹来枯了思念，鸟儿高歌唱着不要别离，此刻我多么想要拥抱你，听我说”

    两个人一起合唱了起来：“手牵手，跟我一起走，或者安定的生活。昨天已来不及，明天就会可惜，今天你要嫁给我。听我说，手牵手，跟我一起走，把你一生交给我，昨天不要回头，明天要到白首，今天你要嫁给我。”

    白俊：“这对男女现在就要结为夫妻，不要忘了这一切是多么的神圣。你愿意生死枯了永远和她在一起，爱惜他，尊重他，安慰他，保护着他俩人同心建立起美满的家庭。你愿意这样做吗”

    林晴紧紧的抱着他道：“我愿意。”

    “我也愿意。”

    一时间，宴厅里所有的人都起身开始鼓掌。

    欧阳远起哄道：“亲一个狠狠的亲一个”

    “快亲一个”

    转眼，一年过去了。

    长平市，白俊的家中。

    林晴正挺着一个大肚子坐在客厅里看电视，白俊则坐在一旁修炼。

    这时候，门开了，白俊的母亲走了进来。

    她看着林晴微笑道：“小晴，想吃什么妈妈给你做”

    林晴道：“妈，我刚吃完呢。”

    “傻丫头，你不吃你肚子里的孩子还要吃呢。来，让我听听。”

    “她刚刚还在踢我。”

    “应该快生了。”白俊母亲轻轻抚摸着林晴的肚子道。

    话音刚落，又是一道身影走了客厅。

    原来是金针。自从林晴怀孕后，她是天天往白俊家跑。

    小妮子蹦蹦跳跳的来到林晴身旁，咧嘴道：“姐姐，小宝宝还有多久才出来啊”

    白俊母亲伸手摸了摸她的小脑袋：“估计快了。”

    林晴笑道：“你真是比我还急。”

    “那是当然，小宝宝要是男的，我就等他长大，然后嫁给他。如果是女的，我就认她做妹妹。”

    白俊睁开眼笑道：“我还没想好孩子的未来，你倒是替他们想好了。”

    金针做了个鬼脸：“那是当然。”

    林晴这时候捂着肚子道：“不好，好像要生了。”

    白俊连忙起身道：“快，我带你去镜神那里。”说着，他抓住了林晴，两人消失在了客厅中。

    白俊母亲有些哭笑不得道：“这孩子，说走就走。”

    金针喊道：“喂，白俊，带我一个啊，我要看小宝宝。”

    第五宇宙。

    镜神的住处。

    此时镜神正赤身躺在椅子上玩自拍呢，突然出现的白俊和林晴吓了她一跳。

    白俊心念一动，镜神的身上多了一套衣服。

    他对镜神道：“小晴要生了，你帮她接生一下。”

    镜神纳闷道：“你干嘛不自己动手呢”

    “不管怎么说，我都是个男的吧，还真都不擅长。”说着，白俊退了出去。

    他静静的站在门外，等着里面的动静。

    一想到自己要当爸爸了，他就是一阵激动。

    他没有把意念渗透进去，也没有把神识探进去，他并不想提前知道是男孩还是女孩，因为在他眼中，男孩女孩都一样。

    很快，屋子里传来了一阵婴儿的哭声。

    “吱呀”门开了。

    林晴抱着一个小婴儿走了出来，作为一个神，生孩子对她来说很简单，也不用坐月子什么，身体瞬间就恢复完美。

    白俊伸头看了一眼，是一个男孩。

    “哇”小男孩不断的哭着，小手挥来挥去。

    镜神跟着走出来道：“小俊，恭喜了。”

    白俊乐的合不拢嘴，轻轻的抱着儿子道：“走，我们先回去。镜神姐，多谢你了啊。”

    下一秒，白俊和林晴抱着儿子又出现在了客厅中。

    见是个男孩，金针直接跳了起来：“这就是我未来老公”

    白俊母亲喊道：“孩子他爹，咱家有孙子了。”

    白俊父亲从房间里跑了出来，满脸激动。

    林晴问白俊道：“你准备给孩子取什么名字”

    白俊寻思道：“我想把我们俩的姓都加进去。”

    林晴笑道：“四个字”

    白俊点了点头。

    如今四个字的名字很多，甚至还有五个字的名字。

    寻思了好一会，白俊才道：“就叫白林昊宇怎么样”

    “行，就叫白林昊宇吧。”

    白俊父亲直接开喊了：“小昊宇，来，爷爷抱抱。”

    白俊道：“我得通知亲朋好友啊，孩子已经出生了，请他们喝喜酒。”

    林晴拿出手机道：“我来吧。”

    白俊道：“好，那我去一趟江南市，叫一下王健和欧阳远。”说完，他的身影再次消失在了客厅中。

    江南市，城南小吃街。

    欧阳远正坐在店里给一个妹子算命，这个猥琐的家伙正抓着妹子的手满脸贱笑道：“你手上的爱情线太短，还有事业线一般般。最重要的是你没有胸线。”

    “胸线是什么”妹子不解道。

    欧阳远瞟了一眼她平平的胸：“我的意思就是要你回去多吃点木瓜。”

    
第760章 安娜篇（1）

道光二十二年春，英军进犯到长江出海处的吴淞口。

    他们想突破吴淞进入长江，入侵中国内地。

    驻守吴淞的江南提督陈化成由于两江总督的临阵逃脱，导致他全军覆没，为国捐躯。

    陈化成临死前将怀中的一个小银盒交给了自己的亲信李德全，让他一定要交给江南巡抚刘先军。

    其实这李德全在没有参军前是个倒斗的，为人机灵，善于伪装。他逃出吴淞后，找了个小客栈住下，心里早已经对陈化成给他的银盒子起了觊觎之心。

    他让店小二帮他去买套衣服，给了店小二几个铜板做为报酬。

    店小二买好衣服后回到了李德全的客房，见李德全正着上身擦拭伤口。

    看到李德全的后背，店小二吓了一跳：“客官，你这背后怎么有个手掌印”

    李德全声音冰冷：“这没你的事了，下去吧。”

    目送店小二离开，李德全关上门摸了摸后背。

    他背后掌印的由来还有个故事，那是十年前他最后一次倒斗时遇到了一个厉鬼，被墓中厉鬼给抓的。

    那一次，他有两个好兄弟在墓中丧命。

    在他们倒斗这一行有个规矩：鬼抓背，十年不可进墓。

    他之所以后来去参军，正是因为这个原因。

    换好衣服后，他坐在床边拿出陈化成给他的银盒。

    银盒四四方方，正中有纹饰。

    纹饰有些模糊，看不清楚是什么。

    他慢慢的打开银盒，见银盒里只有一块叠起来的布锦。

    把布锦拿出展开来一看，顿时，他的脊背一阵冰凉，脸色也瞬间煞白。

    布锦上竟然是一张女人的脸。

    这女人长的浓眉大眼，瑶鼻小嘴，诡异的是，她的眼珠竟然在动，而且微微上翘的嘴角带着那么一丝戏谑。

    李德全擦了擦额头的冷汗，心想还真是大白天见鬼了，只不过他本来就是一个盗墓的，心态和胆量都挺不错，所以也没怎么被吓着，直接准备用火来把这布锦给烧了。

    这时候，布锦上的女人竟然说话了：“公子，你若救我，我便以身相许。”

    李德全不由一愣，心道你一个鬼还跟我说什么以身相许，他直接拿出火折子准备动手。

    “公子，不要。”布锦上的女人哀求道：“你别杀我，我有很多金银财宝，保证你几世都用不完。”

    李德全眼中闪过一丝贪婪，有些心动了：“你有金银财宝在哪”

    女子小声说了一番话。

    李德全听了满脸激动：“你没骗我”

    “我怎么敢骗公子。”

    “你若是骗我，我就把你烧了，让你魂飞魄散”说着，李德全把银盒子又盖了起来，盒子盖起来的那一霎，他没有发现，盒子里女人的脸上闪过一丝阴冷的笑容。

    当天晚上，李德全就离开了客栈，备了一匹快马，直接前往金陵。

    奔波一夜，他终于抵达金陵城。

    只不过刚进城，就被一个年轻道士拦住了去路。

    年轻道士拦着李德全的路硬是不让他走。

    李德全没办法，开口大骂：“好狗不挡道你丫是不是找死啊”

    年轻道士紧紧的盯着他道：“你见鬼了对不对”

    顿时，李德全打了个寒颤，嘴上不承认道：“没有。”

    年轻道士盯着他笑道：“你身上阴气很重，而且眉宇间有一股至阴之气，我敢保证，过不了今晚子时，你就会死。”

    李德全心里一紧，暗道不好。

    在他看来，自己的确遇鬼了，而且眼前这个道士看起来也不像江湖骗子，的确有些本事。

    他拱手道：“道长，我的确见鬼了。”

    年轻道士微微一笑：“现在承认了”

    “刚刚真的对不住。”

    “没事，你只是被鬼迷心窍而已。”

    见对方给台阶给自己下，李德全连忙点头：“没错，就是鬼迷心窍，道长您说的对。”

    年轻道士笑了笑：“不用叫我什么道长，我只是一个普普通通的道士，我姓东方名玉，你叫我东方玉就行了。”

    李德全讪笑道：“东方道长，您说我见鬼了，那有没有什么办法帮我对付那个鬼呢”

    东方玉微微点头，声音沙哑道：“当然有办法。”

    “那鬼现在在哪呢”

    “就在你的身上。”

    李德全这下完全是信了东方玉的话，直接跪下道：“东方道长，您可一定要救救我啊。”

    “我竟然说有办法，那就肯定会救你，只不过我现在肚子有点饿。”东方玉淡淡道。

    “走，道长，我请您吃饭。”

    东方玉指了指路边的一个小摊道：“吃碗馄饨就行了。”说着，径直走到馄饨摊坐下。

    馄饨摊老板是一个中年男子，他指了指东方道：“臭道士，没钱赶紧滚。”

    李德全从兜里拿出几个铜板扔给他道：“闭上你的嘴，我请这位道长吃。”

    馄饨摊老板瞬间变了脸：“好呐，客官。”说着，屁颠屁颠的去下馄饨了。

    东方玉四下看了看，对李德全道：“能把那盒子给我看看吗”

    李德全连忙把银盒拿出来递给了东方玉，此时东方玉在他眼里简直就是活神仙。

    东方玉慢慢打开盒子，喃喃道：“你叫什么梓箐梓箐是安娜以前的名字，之前的章节里有提过。。”

    李德全半张着嘴巴，他可听不到女鬼的声音，只能听到东方玉跟女鬼的谈话声。

    东方玉说着说着脸色突然变了：“你什么意思为什么我不能超度你你不能留在阳间”

    话音刚落，他手中的银盒子竟然消失不见，取而代之的是一团黑气，这黑气直接就朝金陵城外飚射而去。

    李德全吓得直接从板凳上摔了下来，一屁股坐在了地上，颤声道：“这”

    东方玉皱了皱眉，拔出身后的桃木剑，嘴上念叨了一句，闪身追了过去。

    那黑气蹿的很快，出城后沿着官道右转，进入了城外的一座山内。

    东方玉叹了口气：“孽障真是给脸不要脸，看来只能使用师祖传授给我的禁术了。”

    
第761章 安娜篇（2）

说完，他打了个指诀，身后的桃木剑嗡嗡的响了起来。

    “嗖”的一声，桃木剑出现在了他的手中。

    他双眸变的赤红，厉声道：“我看到你了”说着，身形一闪，消失在了原地。

    那黑气蹿的飞快，但还是被东方玉给拦了下来。

    黑气由虚转实，幻化成了一个貌若天仙，婀娜多姿的年轻女子，她盯着东方玉笑道：“公子，何必苦苦追着人家不放呢”

    东方玉是一个刚下山没多久的小道士，他还是第一次见到这么好看的女子，虽然知道对方是鬼，但心里不免惊艳。

    见东方玉眼睛眨都不眨的看着自己，年轻女子轻笑一声：“公子，你说话啊。”

    东方玉一愣，这才清醒过来，他举起桃木剑道：“孽障休想迷惑贫道”

    话音刚落，年轻女子已经出现在了他的身前，直接夺走了他手中的桃木剑，淡漠道：“公子，我与你无冤无仇，你为何待我这样”

    东方玉被夺走了剑，顿时慌了：“你”

    “公子，我虽然是鬼，但我是一个善鬼，我从来没有做过什么伤天害理之事，信不信由你。”说着，她直接将手中的桃木剑折断，扔向了一旁的草丛里。

    见桃木剑被折断了，东方玉想死的心都有了，虽然他还有其他的禁术，但面对这么漂亮的女鬼，他心里很是犹豫。

    “公子，你若是帮我一件事，我保证你以后荣华富贵，衣食无忧。”

    东方玉心里一颤，下山这段时间，他可谓是见识了人间百态，世间冷暖。最重要的是，他经常饿肚子，而且如今这社会可谓是民不聊生，列强侵略，整个大清都陷入了一片危机。

    要不要答应她呢

    反正我会秘术，我又不怕她。

    东方玉心里开始寻思了。

    年轻女子似乎猜到了他心中所想：“说吧，好不好”

    东方玉点了点头：“行，你先说帮你做什么事吧，杀人放火的事情我可不做，被官府抓到是要砍头的。”

    年轻女子娇笑道：“我怎么会叫你杀人放火呢，你只要找到我的尸身就行了，我的尸身在金陵城外的”

    东方玉道：“走，这就去。”

    来到年轻女子所说的地方，东方玉直接开挖。

    四周静悄悄的，荒郊野岭，一个鬼影都没有。

    挖了好久，东方玉发现土里面出现了一只红色的布鞋。

    年轻女子静静的站在一旁，笑道：“那就是我的鞋子，再往下挖一点我的尸身就能出来了。

    东方玉点了点头，加快速度开始挖。

    挖了大概五六分钟，终于，一具尸体出现在了他的眼前。

    尸体正是年轻女子的，只不过这尸体睁着眼睛，除了脸有点白，看着就跟活人差不多。

    最诡异的是，尸体的胸口贴着一张赤红色的符。

    年轻女子道：“你帮我撕去那符就行了。”

    东方玉眼中的精光一闪即逝，他也不傻，而是问道：“你说的金银财宝呢你不是说你的墓里很多金银财宝吗再说了，你这看着像墓吗简直就是一个土坑好不好”

    年轻女子声音冰冷道：“你的废话有点多，快点，把那符撕掉，金银财宝就在我的身上，你撕掉符，解开衣服就能看到了。

    东方玉微微一笑：“梓箐小姐，这符是不是镇住你尸身用的你自己碰不得，就想让我帮你”

    年轻女子的脸色瞬间变了：“怎么你不愿意”

    东方玉打了个指诀：“我就送佛送到西，希望帮了你之后不要跟我玩阴的，不然我会用秘术直接将你魂飞魄散”说完，他伸手撕掉了那尸体身上的符。

    符撕下来的那一霎，尸体动了。

    双手直接抓住了东方玉的双腿，将他拽进了土坑内。

    东方玉整个人往前面倾，直接压在了尸体上面。

    “咯咯咯咯。”尸体咧嘴笑了起来，年轻女子的魂魄直接附进了尸体里面。

    东方玉开始挣扎，他想把手里的符重新贴到尸体身上，奈何动弹不得。

    尸体的脑袋慢慢凑到了东方玉脖颈旁，随即张开了嘴巴咬了下去。

    “滋啦”一声。

    两根尖尖的牙齿刺进了东方玉的脖颈。

    瞬间，东方玉的眼睛瞪得滚圆，身体剧烈的抽搐起来，他嘴上喃喃的念了一句咒语，整个人猛的跃起，将手中的符贴在了尸体的胸口。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈”尸体咧嘴大笑：“我的魂魄已经和尸体重新融到一起，这符已经对我没用了哈哈哈，哈哈哈哈。”

    东方玉捂着脖颈，鲜血汩汩的冒着，他脸色煞白道：“你，你果然是骗我的”

    “小道士，你也太容易相信别人了。”

    东方玉左手背在身后迅速的打着指诀，面无表情道：“看在你俊俏的份上，我让你减轻一点痛苦。”

    “你什么意思”梓箐满脸杀机。

    东方玉嘴角微微上翘：“我难逃一死，但，你也别想逃走”

    说完，他嘴上吼了一声：“阴阳禁咒”

    一道巨大的八卦符文出现在他身前。

    梓箐心里咯噔一下，暗道不好。

    还没等她逃走，她整个人被卷进了八卦符文中。

    东方玉开始给她超度，他脖颈的血流的是越来愈多，脖颈也开始溃烂，泛着诡异的黑色。

    念完最后一句，东方玉自己也冲进了八卦符文中，他伸手抱住了梓箐，吼道：“来生再相见吧下一世，做个好人”

    “嘭”

    整个八卦符文直接爆炸开来。

    一九三九年，民国二十八年。

    南京城外。

    一个身穿白色长袍的男子静静的站在城外不远处的官道上，看着眼前萧条的南京城，他叹了口气，嘴上喃喃道：“死了太多无辜的人，太多。”

    城门口站满了日本士兵和一些伪军。

    白袍男子正是转世后的东方玉，他今天到这里来是等一个人。

    两年前南京城沦陷，日军进行了惨绝人寰的大屠杀，如今南京城依旧在日本人手中。

    东方玉眯着眼道：“也不知道她能不能来。”

    
第762章 安娜篇（3）

他刚说完，一道身影凭空出现在了他的身后。

    身影是一个穿着白色旗袍的年轻女子，长发盘起，穿着高跟鞋，手里拿着一把黑色的伞。

    东方玉瞬间反应过来，转身朝女子看去。

    女子微微一笑：“小道士，我们又见面了。”

    “梓箐”

    女子点了点头：“没错，是我。我实现诺言，来金陵城外见你了，哦，现在不叫金陵，叫南京了。”

    东方玉面露激动道：“我可算见到你了，每一年的今天，我都在这里等你。”

    梓箐伸手牵着他的手道：“谢谢你。”

    东方玉有些脸红道：“谢我什么”

    “谢谢你当年超度了我，谢谢你当年告诉我怎么才能避免被孟婆汤吞噬记忆的方法，要不是你，我如今应该在十八层地狱，就算进入了轮回，也无法保存前世的记忆。”

    东方玉小声道：“这些都是天机，天机不可泄露。”

    梓箐嗯了一声：“我明白。”

    话音刚落，十几个伪军和小日本鬼子走了过来。

    瞬间，东方玉和梓箐被伪军包围。

    为首的伪军盯着安娜坏笑道：“我们太君要见你。”

    小日本鬼子都坏笑了起来。

    “花姑娘，不错的干活。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿，好久没有见到这么漂亮的花姑娘了。”

    东方玉皱了皱眉，淡淡道：“滚”

    “八嘎”一个小鬼子直接拿出枪瞄准了东方玉。

    东方玉身形一闪，下一秒，几个小鬼子都躺在了地上。

    瞬间，十几个伪军都吓懵逼了。

    东方玉看向他们淡淡道：“你们都滚吧，都是中国人，我不想杀你们。”

    梓箐的眼中则闪过一丝阴冷，抬手就打了个指诀，一张禁符出现在了她的手中。

    “嗖”

    拿符竟然化作一团黑色的戾气，直接贯穿了十几个伪军的脑袋，顿时，十几个伪军倒在了地上。

    不远处城墙上的鬼子已经发现了这边的情况，瞬间，一个个炸锅了。

    东方玉拉着梓箐的手道：“我们走”说完，两人消失在了原地。

    城郊外的一座荒山上。

    东方玉和梓箐静静的站在山顶，看着天空。

    梓箐笑道：“你会不会怪我，用我当年教我的秘术杀了他们。”

    东方玉摇了摇头又点了点头：“用禁术或者秘术对付普通人都会折寿的。”

    “已经死过一次了，还会怕死吗”

    “唉，相比较当年大清，还没有这么乱。”

    “这些年你还在修道吗”

    “没有，就是一个人到处走走，没有修道，我现在就是一个普通人，一个会点秘术的普通人。”

    “我跟你差不多，自从转世后，我就开始修炼那些你教给我的秘术，所以你是我最应该值得感谢的人。”

    东方玉低声道：“你准备以后怎么办”

    “以后此话怎讲”

    “你还打算一个人吗不找一个终身托付的人吗”

    梓箐瞬间猜到了东方玉心里所想，嘴角微微上翘道：“终身托付的人”

    东方玉有些结巴道：“对对啊你，你不，不打算找个人嫁了吗”

    梓箐小声道：“找你吗”

    东方玉的脸瞬间通红：“不，不是，我不是这个意思。”

    梓箐捂嘴偷笑道：“这么说，你不想娶我”

    东方玉一时间不知道该说什么，就那么满脸尴尬的看着梓箐，他想说，但心里有一万个喜欢却又不敢说出口。

    梓箐笑道：“坐一会吧。”说着，就地坐了下来。

    东方玉也坐了下来，梓箐轻轻的靠在他的肩膀上：“你喜欢诗吗”

    东方玉此时很紧张，身体特别僵硬，嗯了一声：“喜欢。”

    “你知道爱情诗吗”

    “知，知道，在北平图书馆看过一些书。”

    梓箐轻声道：“现在这个社会跟那个封建社会已经不一样了，我很喜欢现在这个社会，男女自由恋爱，而且男女平等。”说着，她轻轻念道：“我从山中来，带得兰花草。种在小园中，希望花开好。一日望一回，望到花时过。急坏看花人，苞也无一个。眼看秋天到，移花供在家。明年春风回，祝汝满盆花。”

    东方玉笑道：“你也喜欢这首诗”

    “嗯，很喜欢。”

    东方玉道：“我也喜欢一首爱情诗。”

    “念给我听听。”

    “好。”

    东方玉深吸一口气，模样有些滑稽道：“我就借这景来背诵一首诗吧。”

    此时天已经黑了下来，天空中挂着一轮明月。

    他念道：“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”

    梓箐微微点头：“我很喜欢这首断章，真的很不错。”

    东方玉有些羞涩道：“你愿意装饰我的梦吗”

    梓箐怔了怔，起身道：“不愿意，再见。”说完转身下山。

    东方玉愣住了，呆呆的看着她离去的背影，嘴上喃喃道：“天上飘着些微云，地上吹着些微风。啊微风吹动了我头发，教我如何不想她月光恋爱着海洋，海洋恋爱着月光。啊这般蜜也似的银夜，教我如何不想她水面落花慢慢流，水底鱼儿慢慢游。啊燕子你说些什么话教我如何不想她枯树在冷风里摇。野火在暮色中烧。啊西天还有些儿残霞，教我如何不想她”

    他想不通，梓箐为什么突然就走了，而且还说走就走了。

    这时候，山下传来了梓箐的声音：“你若是真的喜欢我，以后每年的今天就在金陵城外等我，如果哪一年你等到了我，我就嫁给你”

    东方玉颤声道：“我等你”

    之后，东方玉等了一年又一年，从日本鬼子退出南京到新中国成立，他依旧没有等到梓箐。

    每年的那一天，他都会站在南京城外静静的等，一站就是一天。

    一直到1959年，如今的他已经老了，从一个年轻小伙子变成了一个年过六旬的大爷，他依旧在等，等梓箐，等他最爱的那个人。

    他甚至觉得，梓箐已经死了，或者已经不在这个世上，或许，再也不会来了

    
第763章 安娜篇（4）

从天亮等到天黑，和往年一样，梓箐依旧没有出现。

    眼看着就要过零点了，东方玉叹了一口气，转身准备离开。

    这时候，一道阴恻恻的声音传到了他的耳畔：“你你竟然真的还在等我”

    东方玉身体一颤，慢慢转过头。

    他的身后站着一道倩影，竟然是梓箐的魂魄。

    东方玉瞪圆着双眼道：“你又死了”

    梓箐点了点头：“没错。”

    东方玉叹了一口气：“什么时候”

    “十年前。”

    “好吧，从那一年我们俩从山顶分别，我就一直在等你，希望你能够出现。”

    梓箐面露微笑，眼里却泛着泪光：“你老了。”

    东方玉也笑了：“是啊，岁月不饶人，学的都是一些普通秘术，如果这世上真的有什么不老不死之术，我们俩就能一直活下去了。”

    梓箐轻声道：“你愿意再等我一世吗”

    东方玉竟然拿出一把匕首：“我这就随你去。”

    “你别，自杀的人死了之后是要你别忘了上一世”梓箐带着哭腔道。

    她刚说完，东方玉已经将匕首刺进了自己的胸膛，随即倒在了地上

    “不”

    时间过的很快，转眼，又过去了五年。

    东方玉利用禁术将自己和梓箐强行复活，说简单点，就是利用自己的魂魄夺到了其他人的身体。

    这一世他们俩算是在了一起，只不过东方玉的性格却发生了那么一丝变化，两人的关系也逐渐的开始冷淡详细请看前面章节524526章：安娜的过去。

    一转眼，到了2007年。

    长平市，天烽山。

    一对母女正慢慢的行走在登山道上，正是安娜和她的母亲。

    如今又是她新的一世，她不在叫梓箐，而是叫安娜。她已经很久没有见过东方玉了，她也不再想，更不会再念，她觉得，他已经不像前一世那么爱自己了。

    她竟然陪母亲到天烽山是因为她的父亲出了车祸，她的母亲想给她父亲求一张平安符。

    刚到天星观门口，她就愣住了，因为她看到了一道熟悉的身影，正是东方玉。

    东方玉还是和当年一样，气质，言行举止几乎没有任何变化，甚至声音依旧是那么的沙哑。

    而此时，东方玉也看到了她。

    两人对视了一眼，就那么的擦肩而过。

    一个月后，东方玉找到了安娜，两人又偷偷的在一起，可是安娜内心深处却有些抵触东方玉。

    两人的感情就这么进行了起来，断断续续，时分时合。

    2011年12月1日，长平市。

    入冬的长平市已经开始下雪，今天安娜没有出去，缩在床上抱着平板看视频。

    别墅里只有她一个，如今的她喜欢单独住。

    突然，房间外传来了一声轻微的响声。

    她低声道：“谁”

    没人回答她，响声还在继续。

    她从床上爬了起来，蹙眉道：“玉哥，是你吗”

    声音顿时变小了。

    她微微一愣，打开门朝走廊看了一眼。

    走廊空荡荡的，没有人，声音也停止了。

    难不成是我听错了

    她心里寻思，随即转过了身。

    转身的那一霎，她的脸色瞬间变的煞白。

    床上多了一道身影，一个穿着一身红衣的女人。

    女人很美，让她有一种自愧不如的感觉。

    女人站起身冲她笑了笑：“恭喜你，成为魂魄不全者。”

    “魂魄不全者”安娜厉声道：“你是什么人信不信我报警了”

    红衣女子叹气道：“看你长的眉清目秀，怎么说话就这么没脑子呢你觉得我像是人嘛”

    “那你是什么”

    “你很快就会明白的。”红衣女人说完这句话就消失不见了。

    见红衣女人在自己眼前就那么凭空消失了，安娜不由吓了一跳。

    见鬼了

    她自己虽然做过鬼，但那已经是前几世的事情了。

    如今她已经渐渐习惯了这份安逸。

    她知道鬼的可怕，特别是一些怨念重的怨魂

    会不会是玉哥故意耍自己我要不要去一趟天星观

    突然，她感到眼前一黑，随即就倒在了地上。

    再次睁开眼，四周的场景让她愣住了。

    她发现这里并不是自己的房间，而是一个又脏又破的小木屋，，木屋的地面满是暗红色的液体，泛着一股腥味。

    她瞬间意识到，眼前这一切都是真的，因为在梦中，是不会有嗅觉的。

    小木屋没有门，上方有一个窟窿，一束暗红色的光芒透过窟窿射了进来，显得很是阴森可怖。

    这是在哪

    她四下看了看，满脸惊恐。

    便在这时，一道声音传到了她的耳畔：“安娜，我们又见面了。”

    之前出现在她房间里的那个红衣女人就那么无声无息的站在了她的身后。

    安娜吓得一屁股瘫坐在了地上，打着哆嗦道：“你，你到底想干嘛”

    “我说了，你是魂魄不全者，你的魂魄欠缺。对了，正常人是三魂七魄，而你只有一魂七魄，你少了两魂，所以，你活不了多久。”

    “你，你骗我”

    “我骗你，我为什么骗你现在是在你的梦里，你信不信，我可以在你的梦里杀死你”红衣女子说着身形一闪，出现在了安娜的身旁，她伸手掐着安娜的脖颈道：“能不能感觉到疼痛”

    安娜的脸涨的通红，挣扎道：“放，放开我。”

    红衣女子松开手，诡笑道：“你已经中了我的诅咒，成为了魂魄不全者，如果你想解开诅咒，就完成我交给你的任务。如果你不想执行任务也可以，反正你欠缺魂魄，到时候横竖还是一死，我的出现可谓是救你，你只要乖乖听我的，完成我的任务，得到灵魄，就可以到我这里兑换你欠缺的魂魄，等什么时候你集齐了灵魄，就是解除诅咒的日子。”

    安娜嘶吼道：“我听不懂你在说什么我不是什么魂魄不全者而且我的魂魄很全，我不缺少什么魂魄，你是鬼，鬼最会蛊惑人心了，你不要跟我玩这一套，信不信我叫人灭了你”

    
第764章 安娜篇（5）

红衣冷笑道：“灭了我是找东方玉吗”

    安娜身体一颤，满脸惊恐道：“你”

    “东方玉算什么阴间一个小小的凶灵人算了，跟你说了你也不懂，说的再多，你都要去执行任务，如果不去，你就会死。”说到这，红衣的眼中闪过一丝杀机：“会死的很惨，很惨很惨哦。”

    安娜低垂着脑袋道：“你到底是什么”

    红衣理了理头发道：“我到底是什么我自己也不清楚。”

    安娜看了一眼地面，地上有红衣的影子，从这一点可以看出，红衣并不是鬼，因为鬼是没有影子的。

    她低声道：“那你告诉我，我该怎么办”

    “执行任务呗，很简单的任务。你现在听好了，任务时间：12月3日上午八点到下午一点。任务地点：建设路的那个殡仪馆。任务内容是寻找灵魄，我在殡仪馆三层藏了三颗灵魄。执行任务的人数加上你一共有五个，小心哦，别被他们杀死，因为你们都是魂魄不全者，你们都需要灵魄。”

    听红衣这么一说，安娜瞬间明白了她的意思。

    都是魂魄不全者

    难不成是跟魂魄不全者斗

    这时候红衣道：“好了，就这样，如果你完成了任务，我会给予你奖励的。”

    下一秒，安娜感到眼前一花，随即身体猛的下坠。

    再次睁开眼，她正躺在自己的房间，站起身的那一霎她发现，自己的手中拿着一张纸条，执行任务的纸条。

    上面有一行娟秀的字：任务时间：12月3日上午八点到下午一点。任务地点：长平市建设路殡仪馆。任务内容是寻找灵魄，殡仪馆三层藏了三颗灵魄。

    安娜没有说话，心想现在已经是12月1号了，也就是说，距离任务开始还有两天。

    她没有第一时间把这件事告诉东方玉，也没告诉任何人。

    为了活下去，她选择执行任务。

    跟人斗，她还是有信心的，毕竟她拥有好几世的记忆。

    让她不解的是，为什么任务地点是殡仪馆呢

    在她印象中，火葬场啊殡仪馆什么的都是不吉利的地方，而且那种地方脏东西多。

    想到这，她冷不丁打了个寒颤。

    该不会是要跟鬼斗吧

    顿时，她的身体剧烈的抽搐了起来。

    恐惧

    发自骨子里的恐惧开始蔓延至她的全身

    要不要告诉玉哥

    她的心里开始纠结，纠结了好一会，她起身出门买了几张黄纸和朱砂，随即回到家亲自画符，毕竟在前几世的时候东方玉教过她一些秘术，虽然有些秘术咒语她忘记了，但是一些简单的符她还是会画的。

    12月3号。

    长平市建设路殡仪馆。

    此时是上午七点，安娜在六点的时候就潜进了殡仪馆。

    殡仪馆的大门敞开，里面一个人都没有，没有工作人员，更没有一丝动静，好像是有人提前把这里“设定”成了一个任务地点。

    安娜静静的缩在一间办公室里，心想也只有她红衣有那个能力吧。

    很快，到了七点五十九。

    任务要开始了。

    她的心跳开始加速，额头渗出了一层细密的冷汗。

    眼睛紧紧的盯着手腕上的表。

    十，九，八，七，六，五

    八点

    刚到八点，一道声音在她耳边响起：“各位魂魄不全者，本次任务已经开始，请速速前往二层寻找灵魄。对了，这次任务的规则是：在任务时间内离开任务地点会被我杀死，在任务结束时没有找到一枚灵魄的魂魄不全者将会被我杀死，祝你们好运。”

    安娜的脸色瞬间变的难看至极，她嘴上喃喃道：“五个人，只有三个灵魄，这就代表，必须有两个人要死。”

    说完，她起身走出办公室。

    她不敢乘电梯上楼，只敢走后面的安全出口楼梯。

    二楼一间间都是停尸房。

    死寂，阴冷。

    走廊只有她一个，她压着脚步，大气都不敢喘，双手插在口袋里，其实是攥紧了口袋里的驱鬼符。

    突然，她听到了一阵歌声，声音是一个男的：“无人与我立黄昏，无人问我粥可温。无人与我捻熄灯，无人共我书半生。无人陪我夜已深，无人与我把酒分。无人拭我相思泪，无人梦我与前尘。无人陪我顾星辰，无人醒我茶已冷。无人听我述衷肠，无人解我心头梦。无人拘我言中泪，无人愁我独行路。回首向来萧瑟处，无人等在灯火阑珊处”

    声音是从走廊前面的转角处传来的。

    安娜眯着眼道：“谁在那”

    她刚说完，一个年轻男子探出头道：“你也是魂魄不全者你好，我叫郑辉。”

    安娜面露谨慎道：“你在那唱歌做什么”

    郑辉苦笑道：“这二楼的房间门都锁死了，我也撞不开，在这等了这么久也没见到一个魂魄不全者，所以无聊唱歌呗。”

    安娜走到他身旁道：“这次的任务规则你知道吧”

    郑辉点了点头：“知道。”

    安娜低声道：“你是第几次执行任务”

    郑辉很是实诚道：“第一次，你呢”

    安娜随口扯道：“这是我第二次执行任务。”

    郑辉面露激动：“这么说，你有任务经验咯，我跟你后面混吧。”

    安娜连忙摆手：“那可不行，我凭什么信任你”

    郑辉尴尬道：“好吧，我也不知道该说出什么让你信任我的理由。”

    “要不这样吧，我们俩联盟。”

    郑辉眼睛一亮：“好啊好啊，走，现在去找灵魄。”

    安娜瞪他道：“你是不是傻我的意思是我们俩联手对付其他四个人，那四个家伙肯定已经到殡仪馆了，只不过迟迟没有上二楼，肯定是想让我们俩当炮灰。”

    被安娜三句话一洗脑，郑辉瞬间对安娜就言听计从了，毕竟安娜是“执行”过任务的人，他不得不信。

    就在两人低声商量的时候，走廊传来了一阵脚步声。

    安娜连忙伸头看了一眼，这一看不打紧，她不由吓了一跳。

    走廊上站着一个穿着花裙子，打着黑伞的小女孩，小女孩低着头，长长的头发从头上披泻下来，赤脚慢慢的走着

    
第765章 安娜篇（6）

安娜的脸色瞬间变了变。

    郑辉则小声问她道：“那小女孩该不会也是来执行任务的吧”

    安娜颤声道：“你是不是傻啊她是鬼，你看地上没有她的影子，还有她走路你能听到声音吗”

    郑辉瞪圆双眼道：“美女，你可别吓我。”

    安娜打了个手势，示意他不要说话，两人紧紧的缩在走廊尽头拐角处，大气都不敢喘。

    此时安娜在心里已经把红衣祖宗十八代全部骂了一遍。

    妈的，果然不止是跟人斗。

    竟然有鬼

    任务竟然有鬼

    她的眼中闪过一丝绝望，靠在墙壁上一动都不敢动。

    过了将近五分钟，那个小女孩还没有走过来。

    郑辉有些疑惑，再次伸头朝走廊看去。

    走廊上空荡荡的，小女孩已经不见了。

    郑辉连忙对安娜道：“走了，她走了。”

    安娜也伸头看了一眼，拍了拍胸口道：“走了就好。”

    话音刚落，只听见郑辉喊了一句：“小心”

    紧接着，又是“噗嗤”一声

    一把黑伞从郑辉后背贯穿而出，他的身后，静静的站着一个小女孩，小女孩低着头，手里紧紧的握着那把伞，其实刚刚她准备刺安娜的，只不过安娜被郑辉给推开了。

    安娜这时候已经反应过来了，直接将手中的驱鬼符朝小女孩扔去。

    那符化作一道黄光，击向了小女孩。

    小女孩似乎知道那符对自己威胁，闪身消失不见。

    郑辉躺在地上，胸口全是鲜血，嘴角也溢出了一丝鲜血，他面带微笑的看着安娜：“美女，我终于不用被那个穿红衣的恶魔折磨了，我要离开这个世界，开始新的生活。”

    “不”安娜蹲下身哭道。

    “美女，你是我这辈子第一个为我哭的女孩，我从小就没见过父母，是在孤儿院长大的，如果这次任务你能出去，请告诉长平市城北孤儿院的院长郭阿姨，就说我郑辉出国上班了，让她不要担心我，说我以后可能再也不会回长平市看她了”

    安娜嘶吼道：“不你不能死我不会让你死”

    “我真的不行了，你答应我好嘛”

    “不，我真的不想你死。”

    “美女，我还不知道你的名字呢”

    “我叫安娜。”

    “嗯，安娜，挺好听的名字。如果你能出去，请一定记得帮我，每年代我去看看郭阿姨，告诉她我爱她，她在我心中就是我的妈妈。”

    安娜使劲摇头，痛哭道：“不我不想你死如果你死了，我跟你一起去死”

    郑辉苦笑道：“美女，我救了你，这就是你想要给我的结果我问你，你有没有去看过日出”

    安娜摇了摇头：“没有。”

    “你有没有玩过一次通宵”

    “没有。”

    “你有没有遇到爱的人。”

    “有，不，没有。”

    “你有没有上过电视”

    “没有。”

    “你有没有玩过一些刺激运动，比如蹦极，比如潜水，比如跳伞。”

    “没有。”

    “那你有没有穿着比基尼躺在沙滩上晒太阳”

    “也没有。”

    “有没有试过9厘米的高跟鞋”

    “穿过10厘米的”

    “那你有没有穿过丁字裤”

    安娜：“”

    郑辉的声音越来越弱：“竟然你还有这么多有意思的事情没有做过，那就赶紧去做吧，加油，努力活下”

    他还没说完，就闭上了眼睛。

    安娜这时候已经哭成了泪人，这一幕她突然觉得有些熟悉，曾经，东方玉也为她这么付出过，可是她并没有领东方玉的情，直到她知道最珍贵的东西失去后，她已经后悔莫及，如今的东方玉已经不是当年那个傻傻的东方玉，如今的东方玉变了，变的和以往不同，让安娜有一种判若两人的感觉。

    安娜知道，东方玉之所以变成这样，原因并不在她的身上，她很想知道，上一世的时候，东方玉在阴间到底经历了什么

    这时候，一阵脚步声打断了她的思绪。

    她连忙伸头朝走廊看了一眼，只见一男一女正慢慢的走在走廊上，两人背对背，显得很是谨慎。

    安娜缩回脑袋，她没有说话，伸手探了一下郑辉的呼吸，郑辉已经死透了，空气中弥漫开一股血腥味。

    “好弟弟，姐姐会好好活下去。”安娜轻声道，随即转身推开安全出口的门，朝三楼走去。

    她躲在三楼楼道口一动不动，静静的听着二楼的动静。

    说话声响起。

    声音就是从安全出口那扇门门后传来的，也就是郑辉被杀死的位置，说话的是一男一女。

    男：“这应该不是鬼干的。”

    女：“你的意思是人”

    “没错，我们上次任务的时候，遇到的鬼都是直接让人消失或者把人掐死，这个家伙的死就有点不像是鬼杀的了。”

    “听你这么一说，我也觉得。”

    “咦，那边好像有人。”

    安娜以为这两个家伙说自己，连忙抬脚准备往三楼跑。

    那女的道：“喂，我们又见面了，沈文涛，上次任务我们见过呢。”

    “吆，唐悦，李治皓。”

    “你小子跑哪去了，这任务都开始一个小时了，咋没见你人呢”

    “我啊，我在一楼呆了一会，这么早上来，不就是送死嘛。”

    安娜身体一颤，心道看来外面几个家伙都执行过任务，只有自己和郑辉是第一次呢，直接上来就当炮灰，结果郑辉死了。

    最重要的是，她现在处于弱势，外面的三个家伙都认识，灵魄只有三枚，就算她得到了灵魄，另外三人肯定联合抢她的。

    一时间，她又一次陷入了绝望。

    怎么办

    我该怎么办

    寻思许久，她掏出手机给东方玉发了一条信息：“在不在”

    东方玉很快就回复了：“在忙呢。”

    “问你件事，有对付冤魂的秘术吗”

    她刚发出去，东方玉电话就打过来了，还好她把电话设的是静音，她直接挂了，发短信道：“你快点告诉我，不用打我电话，我不方便接听。”

    东方玉回复：“你怎么了是不是遇到什么事了”

    
第766章 安娜篇（7）

安娜有些暴脾气了，回复道：“就问你有没有驱鬼的秘术，能不能快点别磨磨唧唧跟个娘们似得。”

    发完之后她心里又有些后悔，但更多的还是着急。

    很快，东方玉信息发来了，前面是一串只有安娜能看到的秘术咒语，最后只有两个字：保重。

    安娜感到鼻子一酸，好不容易止住的眼泪又流了下来。

    她蹲下身子，小声的抽泣着。

    而就在这时候，她的手机再一次震动了起来。

    来电号码依旧是东方玉。

    这一次，她直接接通，带着哭腔道：“喂。”

    “梓箐，你怎么了你现在在哪”东方玉很是着急。

    “玉哥，我我”

    “你怎么了，赶紧说，我去找你。”

    “我没事，你不用来了。”

    “梓箐，你到底怎么了有什么不能跟我说的”还没等东方玉说完，安娜就把电话挂了，随即起身朝二楼走去。

    来到二楼走廊转角，她小心翼翼的伸头朝走廊看了一眼。

    走廊上静悄悄的，一个鬼影都没有。

    咦那三个家伙呢

    她发现，二楼第一间停尸房的门开了。

    难道那三个家伙已经进去了

    不行，如果他们进去找到了灵魄，自己岂不是就完了

    想到这，她从背包里拿出来时准备好的匕首，嘴上默念了一遍刚刚东方玉发给她的术法咒语，快步朝第一间停尸房走去。

    走到第一间停尸房门口，她听到了里面说话的声音，正是另外三个魂魄不全者。

    唐悦的声音：“涛哥，你那边有没有什么发现”

    “没有，妈的这具尸体吓死我了，你们那边有没有发现灵魄”

    “没有啊，你说会不会在尸体身上啊”

    李治皓道：“要是真的在尸体身上，我们就一具尸体一具尸体慢慢的翻呗。”

    沈文涛道：“一具尸体一具尸体的翻你们逗我呢，这间房起码有五十具尸体，这要找到什么时候，而且还有的尸体在柜子里，根本就不好翻。”

    安娜嘴角微微上翘，脑海中闪过了一个馊主意。

    她先四下看了看，确定身后没人，哦，是没鬼之后，她又悄悄的从背包里拿出了一卷绳子，她这次来带了很多工具，就是为了以防万一，她带的绳子是那种登山绳，很结实。

    偷偷的将绳子在第一间停尸房的门把和门上面打了个结，随即她猛的拉动绳子将门给关起，紧接着把绳子的另一头拴在了对面停尸房的门把上，这样的话，沈文涛他们三个在里面就相当于被锁起来，出不去了，除非在里面使劲拽门，把绳子拽断，可是绳子在门外面，他们在里面根本就办不到，再说了，绳子还是登山绳呢。

    一时间，里面的三人都开始破口大骂起来：“谁啊你大爷的，开门”

    “快放我们出去，不然我做鬼都不会放过你”

    “有意思吗大家都是魂魄不全者。”

    “嘭”

    “嘭”

    里面三个家伙已经开始撞门了，安娜满脸淡定，笑而不语，在她看来，只有从外面撞门，有哪个傻子会选择在里面撞门呢

    她捏着鼻子道：“你们就这么确定我是魂魄不全者没准我是”

    她还没说完，里面的唐悦发出了一声惨叫。

    李治皓吼道：“唐悦”

    沈文涛哭喊道：“快开门啊里面有鬼，快开门”

    安娜心里开始纠结了，但想到这是在执行任务，是不能有怜悯之心的，她索性将心一横，又给登山绳打了个结。

    里面的惨叫声越来越大，听的安娜头皮发麻，心跳的很快，仿佛要跳出嗓子眼。

    算了，还是开门看看吧，应该死的差不多了。

    她心里寻思，正准备伸手开门呢。里面的惨叫声戛然而止。

    只听见唐悦道：“这招不管用啊，嘶的我喉咙疼。”

    沈文涛道：“外面的人根本就不上当，哎，也不知道是人是鬼。”

    李治皓骂道：“我们先找灵魄吧，我就不信找不到，只要我们找到了三颗灵魄，到任务结束就能出去了。”

    沈文涛道：“可如果这间屋子里没有灵魄呢”

    顿时，里面再一次一片死寂。

    安娜拍了拍胸口，感情弄了半天里面的三个家伙是合伙骗自己呢。

    她心道里面三个老油条还真是套路深啊，毕竟执行过任务，跟自己相比较，就是不一样。

    就在她分神的这一刻，一双惨白色的小手慢慢的出现在了她的身后，正轻轻的抚摸着她的背，小手上的大红色指甲开始慢慢变长，慢慢变长

    安娜瞬间就发现了身后的不对劲，她下意识的回过头。

    身后，什么都没有

    不可能，刚刚明明感觉到了触动，还有那种阴冷的气息。

    是杀死郑辉的那个小女孩吗她不会又来了吧

    想到这，安娜的后背紧紧的贴着墙壁，晃动着手上的符，自言自语道：“只要它来了，我就杀死它，我的符能直接把它烧了，让它魂飞魄散”

    突然，脚步声响起，一道身影出现在了走廊上。

    身影是一个身材凹凸的女子，她短发，戴着口罩，只不过仅露出的一双眼睛和一双眉毛就已经被分到了美女的分类。

    顿时，安娜满脸警惕，紧紧的盯着她，嘴上开始念咒语。

    女子径直朝她走来，隔着十几步的时候开始说话了：“你好，我叫长孙静瑶，我是来执行任务的魂魄不全者。”

    安娜心里冷笑：“还魂魄不全者，魂魄不全者都已经到齐了，这是睁着眼说瞎话呢。肯定是鬼，而且还是个挺厉害的鬼。”

    见安娜不说话，长孙静瑶笑道：“用这种眼神看着我做什么，难不成是怀疑我”

    安娜嗤笑道：“五个魂魄不全者都已经到齐了，你是什么”

    长孙静瑶取下面罩，露出了一张眉目如画五官精致的脸：“你不会是骗我的吧人怎么可能来齐。”

    “装，继续装这任务都开始这么久了你才出现，我想问你之前去哪了还有你是怎么突然出现在走廊上的你不要跟我说你不是鬼，你不要不承认”

    
第767章 安娜篇（8）

长孙静瑶哭笑不得道：“我是鬼你跟我开玩笑吧”

    安娜一愣，她发现，地上是有长孙静瑶影子的。

    这

    顿时，她脑子有些转不过来了。

    她不是鬼，那为什么会多出来一个魂魄不全者红衣不是说只有五个魂魄不全者吗

    安娜眼中闪过一丝疑惑，心里寻思了起来。

    捕捉到安娜的神色变化，长孙静瑶淡淡道：“其实我早就来了，只不过我一直躲在楼下的一间办公室里，刚刚我上楼，看到你站在这边，对了，门上的麻绳是怎么回事”

    安娜连忙道：“没什么你是从走廊那边走过来的”她之所以这么问，是因为郑辉的尸体就在走廊那边，如果长孙静瑶真的是从走廊那边走过来的，应该会看到郑辉的尸体，正常人看到死人都会害怕亦或是说会显得很慌，可是长孙静瑶的表情却在正常不过。

    长孙静瑶嗯了一声：“对啊，我就是从那边过来的。”

    “那你没看到一具尸体”安娜低声道。

    尸体

    长孙静瑶摊手道：“还真没看到。”

    不可能郑辉的尸体就在那边。这个女孩在撒谎她肯定就是鬼。

    安娜一只手探进了口袋里，嘴上默念起术法咒语。

    顿时，长孙静瑶发现了安娜的小动作，她下意识的后退道：“你想干什么”

    安娜一字一顿道：“我想把你灭了”说着，扔出了手中的符。

    “嗖”

    符化作一道光芒，击向了长孙静瑶。

    只不过碰到长孙静瑶身体的那一霎，又落了下来。

    长孙静瑶忍俊不禁道：“姐姐我说了我不是鬼，你用这东西对付我有用吗”

    安娜的思绪开始乱了。

    她想不通，为什么自己的符竟然对眼前这个女孩没有用。

    长孙静瑶静静的看着她道：“怎么还怀疑我呢要不要跟你握个手，我的身体是温度的，上次执行任务的时候，一个鬼抓走了我的脚腕，鬼的手可冷了。”

    突然，长孙静瑶指了指安娜身后。

    安娜下意识的转过了头。

    身后什么都没有，她瞬间知道上当了，连忙朝长孙静瑶看去。

    长孙静瑶这时候已经开溜了，跑到很快，转眼就到了走廊尽头。

    安娜喊道：“喂你跑干嘛”

    长孙静瑶没有搭理她。

    安娜叹了口气，心想看来是自己太不友善了，把对方吓跑了。

    第一间停尸房里的三个人已经没有了声音。

    安娜开始分析刚刚长孙静瑶说的话，竟然长孙静瑶是魂魄不全者，那只能说屋子里有一个人不是魂魄不全者，不是魂魄不全者会是什么呢

    想到这，她嘴上喃喃：“会是什么呢”

    她刚说完，一道幽幽的声音传到了她的耳畔：“会是鬼啊。”

    不知道什么时候，那个打着黑伞的小女孩又回来了，正站在她身后看着她呢。

    安娜吓得一个趔趄，直接将东方玉教她的秘术咒语念了出来。

    下一秒，一张符从她手中飞出。

    小女孩闪身准备逃窜，但还没来得及逃走，符就已经贴在了她的胸口。

    “啊”她张口惨叫了起来，紧接着，身体化作丝丝戾气，逸散不见。

    终于干掉这个小鬼了。

    安娜伸手擦了擦额头的冷汗，脸色煞白的看了看身后。

    此时她想到了长孙静瑶说郑辉的尸体不见了，连忙转身朝走廊尽头走去。

    来到走廊尽头一看，还别说，郑辉的尸体是真的不见了，地上连一丝血迹都没有。

    她的眉头紧紧的蹙起，心道难不成是被长孙静瑶给弄走的可是她没事拖尸体做什么再说了，就算拖走尸体，也没必要把地上弄的这么干净吧

    算了，还是赶紧找灵魄吧。

    她看了一眼手表，又过去了四十分钟。

    她知道，长孙静瑶肯定还会回来，因为灵魄在二楼。

    走到右边第四间也就是最后一间停尸房门口，她轻轻的推了推门，门是锁住的。

    她心道这样任务就没意思了，钥匙都没有，自己一个女人难不成还能把门撞开

    突然，她发现，门上面挂着一把钥匙呢，再看看身后的那间停尸房的门，上面也挂着钥匙。

    她不由挠了挠头，心道自己眼睛还真是瞎，一开始竟然没发现。

    拿下钥匙开门。

    “咔嚓”一声，门开了。

    这一刻，一股阴气迎面扑来，她冷不丁打了个寒颤，咬着牙走近了房间，为了防止自己也会被人锁起来，她迅速的拿起房间里的一个箱子将门抵住。

    这个房间不大，里面一共停了六具尸体，尸体都用白布盖着，虽然是大白天，但安娜还是感觉到}的慌。

    不行，我一定要活下来，一定要

    将心一横，她开始找灵魄，在房间里找了一圈，并没有找到所谓的灵魄，她有些不甘心，又找了一遍，可是依旧没有。

    难道在尸体身上

    她面若死灰的看了一眼那六具被白布盖着的尸体，脊背一阵冰凉。

    而就在这时，一道身影冲进了进来，还没等她反应过来，那道身影直接踢飞了抵门的箱子，将门带了起来。

    “嘭”的一声闷响，门重重的关起。

    等安娜反应过来，已经迟了。

    她清晰的看到，刚刚关门的那个人有些熟悉，是一个男的，但一时半会她又想不起来是谁。

    她冲到门边，使劲的拽了拽门，没有用，门已经被从外面关死了。

    绝望

    她开始绝望了。

    她嘶吼道：“放我出去”

    回答她的是死一片的寂静。

    许久，她转过身朝那六具尸体走去。

    在她看来，得先找到灵魄，只要找到了灵魄，就算自己被关在房间里，任务时间结束了自己还是能出去，可是她现在最担心的就是，这个房间如果没有灵魄，自己又被关到任务结束，那就是等死。

    掀开第一具尸体白布，掀开的那一霎，她的身体剧烈的颤抖了起来。

    躺着的竟然是郑辉的尸体，尸体面色已经发灰白，也不知道死了多久。

    让安娜不敢置信的是，郑辉的手腕上挂的标签是：郑辉，20xx年12月1日。

    
第768章 安娜篇（9）

瞬间，安娜面无血色，直接一屁股瘫坐在了地上。

    郑辉是1号死的，今天已经是3号了，这么说来，郑辉已经死了三天。

    一个已经死了三天的人，怎么会来执行任务呢而且还帮自己挡了那么一下。最重要的，尸体说不见就不见了。

    安娜越想越觉得不对劲，发自内心深处的恐惧开始冲击着她的感官神经，她觉得，自己全身上下每一个细胞都在颤抖。

    五个魂魄不全者，郑辉是死人，这就说明，真正的五个魂魄不全者加上自己，分别是长孙静瑶、唐悦、李治皓、沈文涛。

    盯着郑辉的尸体，安娜又笑了。

    她觉得自己被耍了，心里的那一丝负罪感也没有了。

    欺骗，都是欺骗。

    她索性拿出一张符，吼道：“你出来我不怕你你要是想魂飞魄散，你就出来”

    没有声音回答她，此时要是六具尸体中的某具尸体突然说话或者动了，安娜或许还觉得好受一点，可惜这些尸体就是没动静，越是寂静，危机潜伏的就越深。

    完了，这次自己是真的完了，原本以为自己这辈子遇到了这么好的父母可以好好的过，可是就要结束了

    想到这，她拿出了手机，给东方玉发了一条短信：玉哥，我爱你。

    “嗡嗡”

    东方玉秒回了：小娜，你今天到底怎么了你没事吧你告诉哥你在哪，哥现在就去找你。

    安娜叹了口气：我已经欠你很多了，我不想再欠你的。

    过了一小会，东方玉发过来了一条很长的短信：小娜，我们俩第一次相遇是在清朝，现在已经是新中国了。我们俩经历了好几世，在我看来，我为你做的那些都不算是什么，我只求你待我真心。其实我知道我长相一般，这应该也是你前世没看上我的原因，而且我这个人比较笨，脑子里一天到晚想的都跟别人不一样。我不风趣，也不会幽默。对了，你还记得39年的时候我们俩在南京城外的山上念诗，我念了我最爱的诗句，可惜你没听到，那时候你已经走了，你下山了，后来我哭了很久很久。我每年都去南京城外等你，每年都去，可惜啊，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。直到我变老，我也没等到你。”

    看到年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。的时候，安娜的泪水再也忍不住，顺着眼角流了下来。

    这一刻，她才发现，一直以来都是自己太作了，自己从来没有去考虑过东方玉的感受。

    她颤抖着手，按下了东方玉的号码。

    刚响一声，东方玉就接通了：“小娜，你到底怎么了你知道我现在很着急吗我已经到你家楼下了，你在不在家”

    安娜带着哭腔道：“玉哥，我不在，我在建设路殡仪馆。”

    “什么建设路殡仪馆，你去那干嘛”

    “玉哥，我我被诅咒了。”

    长平市，别墅区。

    安娜家别墅门口，东方玉正拿着手机和安娜通话。

    听到安娜说自己被诅咒了，他的脸色瞬间变了：“诅咒什么诅咒我告诉你，一些怨魂或者降头师的诅咒我是可以解的。”

    “我被一个叫红衣的诅咒了，她说我是魂魄不全者让我来执行她设定的任务。”

    “啪嗒”一声。

    东方玉的手机落在了地上，手机电池直接摔落出来。他脸色煞白，半张着嘴巴，喃喃道：“红衣的诅咒”

    如今他的真实身份其实是阴间的凶灵人，这件事只有他自己知道。在阴间，所有人都知道红衣，知道这个家伙的恐怖，而且他听说过红衣的诅咒，据说中了红衣诅咒的人没几个能活到最后的。

    “小娜，这回，哥真的恐怕帮不了你了。”东方玉捡起手机，将电池装进去，开机，再给安娜拨回去。

    电话那头传来了安娜的哭声：“玉哥，你怎么了怎么突然挂了电话，我吓死了，我还以为那些东西来找我了。”

    东方玉颤声道：“小娜，你能听清楚哥说话吗”

    “能。”

    “哥认识红衣。”

    “你，你认识红衣那你能不能让她把我的诅咒解掉”

    “不能，我不是她的对手，只能说是我认识她，她不认识我，她是阴间最厉害的鬼。”

    “她是鬼她有影子啊，你别骗我了，而且她还跟我说过你的名字。”

    “我骗你做什么，她直接蛊惑一下你的眼睛不就行了，反正关于她的事我听说过不少，我可以教你怎么完成任务，但是我不能去任务地点。而且她跟你说我的名字，估计是你应错了吧”

    安娜冷笑道：“呵呵，玉哥，你是不是害怕了”

    “没有，小娜，哥怎么会害怕呢。”

    “哦，就这样吧，我先挂了，现在我想静静的等死，不管你来不来救我嘟嘟嘟”

    “喂，小娜小娜”

    东方玉知道安娜的脾气，她说挂电话，那是真挂。

    他叹了口气：“唉她为什么被红衣诅咒呢她是魂魄不全者她的魂魄一直都是完整的，难不成是红衣故意找茬”

    停尸房内。

    安娜静静坐在地上，拿着手机发着呆。

    她不敢相信，红衣的来头这么大，连东方玉都不敢跟她作对。

    其实在她看来，东方玉就已经很厉害了，可世界这么大，一山本来就比一山高。

    “咚咚咚。”

    敲门声打断了安娜的思绪。

    她颤声道：“谁”

    “原来里面有人。是我，长孙静瑶。”

    听到长孙静瑶这个几个字，安娜犹如溺水之人抓到了一根稻草，起身冲到了门边，喊道：“快，静瑶妹妹，快放我出去，我被关在里面了。”

    “放你出去凭什么你之前可是想对我不利。”

    “算姐姐欠一个人情。”

    “不行。”

    “姐姐求你了，真的求你了。”

    “这是任务，不是玩游戏，都是来玩命的，我知道你说的是真是假你也别怨我，说不定我放你出来，你就杀了我。”

    安娜计上心头道：“我找到了两颗灵魄，你现在放我出去，我给你一颗。”

    
第769章 安娜篇（10）

让她意想不到的是，长孙静瑶竟然道：“你确定你找到了两颗”

    “对啊。”安娜脸不红心不跳。

    长孙静瑶嗤笑道：“你在逗我吗竟然你找到了两颗灵魄，那我手中的两颗灵魄是怎么回事”

    安娜：“”

    “怎么不说话了你还真是能撒谎，本来我还打算放你出来的，可没想到这个时候你还骗我。”

    安娜央求道：“对不起，我也是想让你放我出去，才出此下策。”

    长孙静瑶低声道：“离任务结束还有两个小时，陪我聊聊吧，我们俩就隔着门聊，如果聊的让我开心了，我就放你出来，而且，我还会给你一颗灵魄。”

    安娜脸上闪过一丝激动，但还是打着哆嗦道：“你能不能先放我出去，这屋子里好像有一个鬼，就是我之前跟你说的那个。”

    “你跟我说什么了”

    “我说五个魂魄不全者都已经到齐了，其实有一个不是魂魄不全者，他应该是鬼，他的尸体现在就在这房间里，你赶紧放我出去，不然我会被他杀死的。”

    长孙静瑶一口拒绝：“不行你不是有符吗你怕什么你要是不答应，我可就走了。”

    “别，别，别，我跟你聊。”

    长孙静瑶笑道：“嗯，先告诉我你的名字。”

    “我叫安娜。”

    “安娜你是长平市人”

    “对啊，就住在长平市，你呢”

    “我不是长平市的，我是日本人。”

    “什么你是日本人长孙不是中国的姓氏吗”

    长孙静瑶嗯了一声：“没错啊，我又没说长孙静瑶是我日本名字啊。”

    “那你日本名字叫什么啊”

    “不告诉你。”

    “好吧，小妹妹，我看你也就二十来岁的样子。”

    “我看你也不大啊，不也就比我大几岁。”

    安娜苦笑道：“我说我是89年的，你信不信”

    “信。”

    “对了，小妹妹，你有没有男朋友啊”安娜跟长孙静瑶有一句没一句的聊了起来。

    长孙静瑶道：“男朋友，有啊。”

    “是中国人吗”

    “不是，是日本人，他现在就在日本呢。”

    安娜纳闷道：“这么说，你们是异地恋啊”

    “对啊，异地恋怎么了”

    “在我看来，异地恋就像养了一条电子狗。”

    “喂，你这话什么意思”

    安娜戏谑道：“你们是不是天天电话或者网络联系”

    “嗯。”

    “所以是电子狗啊，只要什么时候手机没电或者没网了，你知道对方在干嘛吗简直就是跟手机在谈恋爱啊，要是我就受不了。”

    安娜没有注意到的是，躺在床上的郑辉尸体此时右手手指动了一下。

    长孙静瑶不悦道：“你这人会不会聊天啊，什么叫跟手机谈恋爱，哼反正我就是喜欢他。”

    安娜咂嘴道：“最怕你们俩之前有一个人在计划未来，另一个人在酝酿分手。挂着恋爱的名义，却过着单身狗的日子。”

    长孙静瑶一愣：“好吧，你说的还挺有道理的。”

    安娜笑嘻嘻道：“这就对了嘛，你是在我们中国留学”

    “要你管。”

    “其实我们中国男生都不错的，又帅又阳光又健康，而且还能保护你。”

    长孙静瑶哼哼一声：“可是我就是喜欢他，谁劝都没用。五年多的异地恋，两个国家的距离。从北京坐飞机到名古屋。要很久很久，到了名古屋我还要转车需要十几个小时，从北海道转车还需要5小时，一共要转三次。每一条可以靠近他的线路我都清清楚楚，缩短在车上的时间不过是希望和他多呆一会。”

    安娜故意叹气道：“哎呀哎呀，好感动啊。真是南方有嘉木，北方有相思，嘉木风可断，相思不可摧。”

    “这首诗不错，我喜欢。”

    “妹妹你喜欢就好，你以后是回日本还是留在我们中国啊”

    “就留在中国，我妈妈是中国人啊。”

    “哦，原来你是中日混血啊”

    “怎么，有什么问题”

    “没没没，就觉得挺厉害的，你很漂亮，比我还要漂亮，特别是你的齐耳短发，我很喜欢。”

    “那个安娜姐姐，你该不会是同”

    还没等长孙静瑶说完，就被安娜打断：“你可别瞎说，姐姐喜欢男的，只不过姐姐刚刚给那个男的气死了，对我根本就不是真心。哼。”

    “那你们是异地恋吗”

    “不是啊。”

    “哈哈哈，你看异地恋多好，根本就没有吵架这种事情。”

    安娜撇嘴道：“我可不信，异地恋就像一个透明的罐子，两个人看得见听得到就是触摸不着，吃饭的时候看见碗里有你喜欢吃的菜想夹给你，却又不知道你在哪里。下雨了很想问你有没有带伞，却又怕你说没有。而另外一个却无能为力，每个月最高兴的事就是颠簸一段旅程来到你的城市，第二天却又要带着遗憾和不舍离开。”

    她刚说完，就听到了一道轻微的响声。

    下意识的转过头，只见原本躺在床上的郑辉竟然坐了起来。

    安娜的脸色瞬间吓得煞白，嘶吼道：“静瑶妹妹快放我出去，那个死人诈尸了”

    “你别骗我。”

    “没有，是真的。”安娜直接将手中的符扔向了郑辉，郑辉只是从床上坐了起来，安娜的符刚碰到他，他又躺下了。

    “嘭”

    “嘭嘭”

    安娜伸手使劲拍打着门：“快放我出去快啊”

    外面已经没有了长孙静瑶的声音。

    安娜开始抬脚踹门，只不过并没有用，门已经纹丝不动。

    好在郑辉的尸体没有再坐起来，要不然安娜真的就崩溃了。

    时间一分一秒的过去了，安娜紧紧的盯着手表，她在等，等任务结束，同时也在等死。

    距离任务结束还有一分钟的时候，一个绿色的圆溜溜的小晶体从门缝中滚到了安娜的脚边。

    同时，长孙静瑶的声音响起：“这是给你的灵魄，不管你死没有死，都不要怨我，毕竟这是任务，希望下次任务我们俩不要再碰到一起，还有，下次任务就算碰到一起，我们俩就当不认识。对了，我之前跟你说的什么异地恋都是骗你的，我没有男朋友，我的日本名字叫藤原惠子。”

    
第770章 安娜篇（11）

她刚捡起地上的灵魄，一道身影就扑向了她，将她按倒在地。

    身影正是郑辉。

    只不过并不是郑辉的尸体，而是郑辉的怨魂。

    安娜脸色瞬间煞白，挣扎着想要拿出口袋的符。可是郑辉紧紧的掐住了她的脖子，让她动弹不得。

    她嘶吼道：“放开我你这个骗子你骗我”

    郑辉冷笑道：“姐姐，你还真的以为我是魂魄不全者呢我看你根本就没执行过任务吧你很天真，同时，也很聪明。不过，你的天真是真的，聪明却只是小聪明。这间停尸房的门是我关上的，就算门外的那个魂魄不全者长孙静瑶想为你开门，她也开不了，对了，她试着帮你开门了，只不过没弄开她就放弃了。”

    安娜这才恍然大悟，之前为什么自己觉得那个关门的身影那么熟悉了，感情弄了半天就是郑辉，她心里则又有些感激长孙静瑶，给了自己灵魄，还帮自己开门，但门被郑辉的怨魂控制了，没有打开也不能怪她。

    “想什么呢说吧，要怎么死”郑辉满脸戏谑道。

    安娜闭上眼，喃喃道：“随便你，我想知道，这么多魂魄不全者，你为什么唯独针对我一个呢”

    郑辉凑到她耳边道：“有一个人想让我针对你，不能怪我。”

    安娜眼睛瞬间睁开，瞪得滚圆：“谁”

    “你觉得是谁呢”郑辉面露神秘。

    便在这时，一道声音在安娜和郑辉的脑海中响起：“本次任务到此结束，存活的魂魄不全者是安娜、长孙静瑶，怨魂停止攻击，魂魄不全者奖励择日发放。”

    郑辉的脸上闪过一丝不甘：“你还真是好运。”说完，松手放开了安娜。

    安娜嘶吼道：“你告诉我到底是谁是谁想杀我”

    郑辉没有说话，闪身消失在了安娜眼前。

    这时候，房间的门自行打开了。

    安娜起身走出停尸房，随即下楼离开。

    她刚走没一会，郑辉的身影再次出现在了停尸房内，只不过停尸房里又多一道身影，竟然是红衣。

    郑辉跪地道：“红衣大人，让您失望了，我没有完成任务。”

    红衣伸出一根玉指晃了晃：“起来吧，这次你做的很好，你虽然没有杀掉安娜，但却达到了最好的效果，现在她回去，心里定会猜疑，东方玉这个胆小鬼是脱不了干系的。”

    郑辉小声道：“那大人我什么时候能复活”

    红衣冷笑道：“你才完成了一个任务就想复活你的肉身已经腐烂了，我会为你找到新的附身者，让你附身进去。”

    “是，大人。”

    安娜离开殡仪馆后，直接驱车赶回别墅区，一路上她满脑子都是郑辉的那句话：“有一个人想让我针对你，不能怪我。”

    是谁呢

    谁想杀我

    红衣是不可能的，她如果想杀我，何必这么费事

    此时她的车已经驶进了别墅区，刚到别墅区，她就看到了一道熟悉的身影。

    东方玉

    这一刻，她的脸色变得很是难看，直接一个急刹车。

    东方玉发现了她的车子，快步朝这边跑了过来，还一个劲的对她挥手。

    她拉下车窗，点燃一根万宝路，不冷不热道：“干嘛”

    东方玉面露担忧道：“完成任务了”

    安娜冷笑道：“没错，是不是有些不敢相信”

    东方玉一愣：“你这话是什么意思”

    安娜继续冷笑：“我的意思你还不懂”

    “小娜，我们之间还能不能好好说话了”

    安娜摆了摆手：“能啊，这不是好好跟你说话吗”

    东方玉低声道：“行，竟然你没事，我就先回去了，再见。”

    安娜哦了一声，拉上车窗，直接朝别墅车库开去。

    透过后视镜，她静静的看着东方玉离去的背影，渐渐的消失在了她的视野中。

    两年后。

    长平市，别墅区。

    深夜。

    安娜睡的正熟。

    突然，她感到身体一沉，猛的惊醒。

    四周的场景已经发生了变化，血红色的小木屋，红衣站在木屋中间静静的盯着她。

    如今安娜早已经不再恐惧，毕竟执行的任务多了，胆量也增加了不少。

    她问红衣道：“是不是有新任务”

    红衣嗯了一声：“没错。”

    “说吧，什么任务。”

    “任务时间是12月27日下午一点至三点半，一共两个半小时。地点是在近海市玉堂镇小贾村的祠堂里玩一个游戏，赢的人可以得到灵魄，灵魄共有五颗。这次参加任务的魂魄不全者包括你在内有八个人，但是在你们八个人中，有一个鬼。我会告诉你们其中一个人，鬼是谁。我说的话你记住了没”

    安娜点了点头，表示已经记住，她喃喃道：“你会告诉我鬼是谁吗”

    红衣淡漠道：“竟然我没有跟你说，那就代表告诉的魂魄不全者不是你。祝你好运。”

    下一秒，红衣消失不见。

    从床上坐起来，外面已经是鸡鸣天白。

    安娜打了个哈欠，开始穿衣洗漱，随即拿出手机给东方玉打了个电话，将红衣最新发布的任务跟他说了一遍。

    东方玉道：“刚刚晓曦也打我电话了，说她接到的任务跟你一样。”

    安娜嗯了一声：“你别跟她说我和她执行的任务一样，我想一个人先抵达小贾村看看。”

    “行，小贾村那边我会调查的，和往常一样，暗中帮助你们。”

    两天后，安娜抵达小贾村。

    在镇上转了一圈，她收到了东方玉的给他的任务信息，看到任务名单，她的脸不由抽搐了一下：陈晓曦、李昊、张明、白俊、方建洲、长孙静瑶

    “长孙静瑶，那个日本小妖女，呵呵，还真是巧啊，又遇到了。”安娜的眼中闪过一丝戏谑，她倒是没有杀长孙静瑶的意思，就是觉得长孙静瑶这个小妮子可以交个朋友，以后可以一起执行任务。

    来到一家面馆，她点了份牛肉面，随即坐在座位上透过玻璃门静静的看着外面。

    突然，她眼睛一亮，看到了一对身影，那对身影是长孙静瑶和白俊。

    她不认识白俊，但还是认识长孙静瑶的。

    而就在这时，她的手机震动了一下，是东方玉发来的短信：小娜，鬼是长孙静瑶，杀了她

    
第771章 红衣白裙篇（1）

安娜皱了皱眉，直接给东方玉拨了过去。

    “喂，小娜，短信收到了吧”

    “玉哥，那个长孙静瑶我认识，她不是鬼，她是魂魄不全者。”

    东方玉低声道：“这次的任务你知道红衣的套路是什么吗”

    “是什么”

    “让鬼魂随机附到魂魄不全者的身上，长孙静瑶的确不是鬼，但是她被鬼附身了，已经被鬼控制，到时候她会阻碍你们的任务，你懂不懂我的意思”

    “原来是这样，我算是明白了。”安娜叹了一口气：“哎，可惜了。”

    东方玉低声道：“可惜了可惜了什么”

    “可惜了静瑶妹妹啊，她是个好人，我第一次执行任务，要不是她，我可就死了。”

    东方玉干咳一声道：“好吧，你先别急着动手，我再观察观察。”

    两天后，任务结束，安娜赶回了长平市。

    回到家，她做的第一件事就是给东方玉打了个电话，声音带着一丝讥讽道：“玉哥，这次我可是被你耍的团团转，一会说鬼是长孙静瑶，一会又说是李昊，最后要不是那个白俊指出了方建洲，我这次可就回不来了。”

    电话那头的东方玉沉思许久道：“小娜，对不起，这次是我的错。”

    “哦，那下次你可别又错了。”安娜哼了一声，直接挂了电话，眯着眼喃喃道：“想杀我就直说，还跟我玩这些套路，真是好笑。”

    时间的过的很快，转眼十年过去了。

    如今安娜和东方玉已经结婚，两人还有了一个孩子，孩子随安娜姓，叫安雯雯。

    此时，安娜的家中。

    东方玉坐在沙发静静的看着电视，安娜则抱着女儿和陈晓曦打电话。

    许久，她挂断电话，笑道：“明天有个聚会，你去不去”

    东方玉点头道：“你去我当然就要去啦，总不能让老婆你一个人去。”

    安娜满脸幸福道：“是晓曦组织的，小俊应该也会去，你不是前几天修炼的时候遇到了瓶颈吗，正好可以跟他请教请教。

    东方玉瞬间明白了安娜的意思，轻声道：“谢谢你。”

    “都老夫老妻了，还说什么谢不谢的。”安娜说着将女儿递给了东方玉：“你抱会，我再给林晴打个电话，确定一下小俊去不去。”

    没一会，安娜收起手机，小声道：“林晴说白俊昨天又去了什么宇宙去了，好像不会回来。”

    东方玉道：“其实还有很多人我都可以请教的嘛，毕竟现在都比我强。”

    安娜挨着他坐下道：“我觉得你做好你的奶爸就好了。”

    东方玉在她的脸上亲了一下：“明白”

    次日。

    长平市，陈晓曦的家中。

    别墅一层的客厅里坐满了人，有安娜、东方玉，林晴、白林昊宇、长孙静瑶、白景儿、金针等人。

    白林昊宇抱着小妹妹安雯雯满屋子跑，安娜看着他道：“这小孩子长的就是快，上次看到才这么点大，突然的就变大了，而且还跟小俊很像很像。”

    林晴对白琳昊宇招了招手：“小昊宇，来。”

    白林昊宇跑到她身前道：“妈妈，怎么啦”

    “安娜阿姨要跟你说话呢。”林晴道。

    安娜宠溺的摸了摸他的小脑袋：“唉，怎么没看到小俊呢”

    林晴道：“我跟他联系了，他说回来，我也不知道回不回来，他现在很忙很忙，没事就到处跑。”

    白林昊宇点着小脑袋道：“没错，我都好久没看到我爸爸了，每次回家两三天就走了。”说着，他跑到长孙静瑶身边道：“舅妈，我舅舅林伟怎么没来”

    长孙静瑶微微一笑道：“他去国外谈生意了，你是不是想他了”

    “那当然想啦，我舅舅对我最好了，每次都给我买很多好吃的和好玩的，我最喜欢他了，最最喜欢”

    与此同时。

    江南市，城南小吃街，欧阳远的店内。

    老东西正满脸猥琐的盯着一个小姑娘，跟人家胡吹，吹的人家小姑娘一愣一愣的，最后道：“大师，那我该怎么办啊我要不要跟我男朋友提出分手”

    欧阳远嘿嘿贱笑一声：“你也知道，我这个人，一向是劝分不劝和，哦，不对，我呢就是觉得这样的渣男不适合你，姑娘你长的这么好看，爱情线这么长，肯定能找到好男人，再说了，你的事业线也很不错，你何必在一个不值得你付出的男人身上花费功夫呢”

    “对，大师你说的对。”

    欧阳远伸手道：“嗯，那就这样吧，一百五。”

    姑娘很是大方的拿出了两百元递给了他：“大师不用找了，下次我还叫我的闺蜜来。”

    欧阳远乐的合不拢嘴：“好好好，竟然不用找的话，那我送你一个符，这个符呢是平安符，你带在身上就行了。”

    “谢谢大师，大师再见。”

    女孩前脚刚走，一道身影进了店里。

    身影穿着一套白西装，打着领带，脚上是一双白皮鞋，个子很高，娃娃脸，小鲜肉一枚。

    欧阳远揉了揉眼，还以为自己见鬼了：“白俊你怎么来了”

    白俊微微一笑：“怎么是不是打扰你做生意了”

    “没有没有。”

    “你这生意做的可以啊，随便扯两句，两百块到手，还有你给人家的平安符也是假的吧”

    欧阳远讪笑道：“你说你，还是那些喜欢说实话，我那符也不能说是假的，要看心诚不诚，说简单点就是图个心理安慰。”

    白俊拍着巴掌道：“奸商，骗钱可以啊。”

    “你说你小子怎么到我这来是不是有什么事”

    “嗯，有件事，给你带来个人，以后你照顾照顾。”白俊笑道。

    欧阳远疑惑道：“谁要我照顾，前几天王健那小子把红衣丢在了我这里，让我带带红衣，我让她去医院帮忙照顾白炎了。”

    “嫂子怎么了”白俊道。

    “哎呀，就是怀孕了，在医院好好养胎，我这个人毛糙，在家我可不放心。”

    白俊无语道：“你自己不就是神嘛，你还在乎那些东西。白裙，进来吧。”

    
第772章 红衣白裙篇（2）

欧阳远摆手道：“什么神不神的，我现在就是个普通人，普通人当然要过普通人的生活。再说了，我不还是有一技之长。对了，你刚刚说什么白裙”

    一道身影从外面走了进来，正是赵宜主。

    她穿着一件白色长裙，长发披肩，拎着一个包包，冲欧阳远挥了挥手：“我们又见面了。”

    白俊道：“你什么时候变的这么低调了还当普通人你逗我呢还有，你哪有什么一技之长，你那完全就是骗术好不好，我可告诉你，骗人是犯法的，是要遭天谴的。”

    “去去去，别乌鸦嘴，她怎么来了她不是死了吗”欧阳远伸手指了指白裙，满脸疑惑道。

    白裙微微一笑，走到他身前，伸出手道：“先生，要不要给我算算”

    欧阳远使劲摇头道：“去去去，我问你话呢，说正事。”

    白俊淡笑道：“你就给她算算。”

    欧阳远瞪眼道：“去去去，为什么把她送到我这来”

    白俊满脸黑线道：“我说，你现在的口头禅是不是去去去”

    欧阳远一本正经道：“别废话，别岔开话题，赶紧说啊。”

    白俊只好道：“之前王健不是把红衣复活了嘛，然后把红衣送到你这里来了，白裙我早就把她复活了，只不过她一直都和红衣手下的三大恶徒在一起，上次听我说红衣在你这边，她就想过来，我也不好拒绝嘛，所以就把她送过来了。”

    “感情你小子早就知道王健把红衣送到我这来了你小子跟我装傻呢。”

    白俊挠了挠头：“嘿嘿，不知道，不知道。”

    欧阳远哼哼道：“去去去，你小子越来越坏了。”说着，他看向白裙道：“留在我这可以，我有一个条件。”

    白裙低声道：“什么条件”

    “过普通人的生活，不可以把自己当成一个神，不可以使用术法，反正不许在普通人面前暴露自己，也不能对普通人使用术法。”

    白裙一口答应道：“行。”

    话音刚落，一个年轻女孩走了进来。

    欧阳远满脸笑容道：“哎呀，小梅，你又来了。”

    女孩看了看白俊和白裙，道：“这么多人啊，那我等等吧。”

    欧阳远摆手道：“不用不用，这两位是我的朋友，你坐下，我给你算。”说着，对白俊道：“去去去，赶紧起来，让客人坐。”

    白俊起身站在一旁，心想倒要看看这老东西怎么骗人。

    叫小梅的女孩坐下，笑道：“欧阳大师，你太厉害了。”

    欧阳远面露得意道：“哪里厉害了”

    “你算的太准了，我闺蜜果然和我男朋友有一腿。”

    欧阳远叹气道：“唉，还真是长亭外，古道边，芳草天。小梅，你头上绿的不行啊。”

    小梅厉声道：“那对狗男女真是气死我了，这次来找你，就是想让你给我去去身上的晦气，真是倒霉，怎么摊上了这么个男友和闺蜜。”

    欧阳远笑道：“我这去除晦气有三种方法，一，用符。二、用丹药。三、用圣水洗澡。”

    小梅道：“你能说说这三种方法的作用和价钱吗”

    白俊在一旁心里冷笑，暗道这老东西还真有两下子，忽悠的人家小姑娘不要不要的。

    欧阳远嘿嘿一声道：“那个小梅啊，符要199，可以驱除霉运。丹药呢要299，不但可以驱除霉运，还有一个神秘的作用。”

    小梅不解道：“什么作用”

    “可以让你魅力增加，你看你本来就这么好看，如果魅力一增加，那还不迷死人。”

    “那第三种呢”

    “哎吆，这圣水有点贵，不建议你买，但用处多。”

    “有哪些用处啊”

    “圣水要499，你用这个洗澡，可以驱除霉运，然后增加魅力值，最重要的是，让你的身体还可以发育一次。”

    小梅满脸不敢置信道：“真的”

    “嗯，不骗你，根本就不用整容隆胸，对了，你想要多大”

    小梅已经完全被绕进去了：“欧阳大师，你该不会是骗我的吧”

    欧阳远摸了摸下巴道：“我怎么会骗你呢，我骗过你吗”

    “真有那么灵的话，就先让我试试，如果不管用，我可不付钱。”

    欧阳远做了一个ok的手势，拿出一个小瓷瓶道：“行，现在给你，你去我家卫生间洗，我们在外面等你。”

    小梅接过小瓷瓶还真的朝后面的卫生间走去。

    等小梅关上门，欧阳远贱笑一声，转身压着脚步便要走。

    白俊道：“你是去用术法帮她“发育”吧”

    欧阳远做个嘘声的手势：“嘘，作为一个规则之神，我当然要为广大少女贡献一点点力量，咦，你这是什么眼神，我跟你说，我可是在做好事，比那些整容隆胸医院好多了，完全无痛，几秒钟就好。”

    白俊无语凝咽道：“好了好了，白裙就在这了，我还有事，就先走了。”

    他刚说完，一道声音传了进来：“小俊”

    门口站着一个长发飘飘的少女，一身红衣，双手背在身后，又长又白，脚上穿着一双高跟凉鞋，很是性感。

    白俊侧头道：“红衣姐，好久不见啊。”

    “是啊，好久不见，已经有不少年了。”红衣又对白裙招了招手：“宜主，你不是和他们在一起吗黑衣使者他们呢”

    “他们现在管理整个阴间，我天天无聊死了，就想来看看你。”

    红衣点了点头，对白俊道：“我们出去走走吧。”

    白俊嗯了一声：“走吧。”

    欧阳远喊道：“喂，红衣，白炎她怎么样了”

    “没事，好好的，有那些护士照顾，你就别瞎担心了。”

    “那就好。”

    白俊和红衣两人慢慢的走在小吃街上，边走边聊着天。

    “红衣姐，现在是谁在管理魂魄不全者呢”白俊问道。

    红衣道：“白面人啊，我觉得他比较合适，而且他设定的任务都比较正常。”

    白俊笑道：“我清晰的记得，当年你设定的那些任务可是坑死我了。”

    红衣尴尬道：“其实你每次执行任务，我都让那些怨魂吓吓你就行了，不要把你当做目标。”

    
第773章 结局篇

白俊有些诧异道：“这么说，你还给我开小灶”

    “对啊。”红衣点了点头。

    “为什么”

    “因为那时候我们俩不是有一个约定吗，你竟然答应了我，我肯定就要在你执行任务的时候暗中帮助你。”

    听红衣这么一说，白俊有些莫名感动道：“我记得每次任务我都挺顺利的，就算有时候有怨魂攻击我，都被我给反杀了。”

    说到这，白俊好像想到了什么：“对了，你手下有没有一个叫杨悦的怨魂，我刚执行的任务的时候见过她一次，后来就再也没有见到过了。”

    红衣回忆道：“杨悦，有这个一个鬼，是个女孩子，死的挺早的，跟你什么关系”

    “她是我的学姐。”

    “哦，原来是学姐啊，她早在十年前就已经是邪灵了，一直留在阴间，有时间你去看看她吧。”

    白俊又道：“还有一件事我想麻烦你帮我一下。”

    “什么事情”

    “刘兰芝这个怨魂你认识不你能帮我找到她的丈夫焦仲卿吗”

    红衣一口答应：“行，我会让白面去查一查的，应该能找到。”

    白俊挠头道：“我一直想去，但又懒得去。”

    红衣笑道：“你的性格我知道。”

    白俊双手插进口袋道：“是吗以后你准备就留在阳间”

    “对啊，跟着白炎姐姐，欧阳远这个老混蛋也挺好玩的。”

    “不准备找个老公”

    红衣有些脸红道：“这个以后再说吧，一般人我可看不上。”

    “白裙你可要多多帮助她，我给了她一枚主神格，她如今的实力也不差，但是术法修炼的并不怎么样，你可以教教她。”

    “你放心，一直以来我都很喜欢她，要不然也不会留她在身边。”

    两人边走边聊，聊了过去，又聊了未来。

    与此同时，陈晓曦的家里，一群人围着桌子正在吃饭。

    陈晓曦如今也结婚了，对象说出来可能有些让人有些大跌眼镜，是林伟的保镖阿帅，这阿帅呢本名叫洪元武，两人如今有了一个一岁大的儿子，叫洪豆豆。

    长孙静瑶和林伟结婚了这么多年，一直到今年才怀了一个孩子，只不过孩子还没出生。

    金针这小妮子正在给白林昊宇喂饭，在她眼中，白林昊宇可是自己未来的老公，谁都不许抢的那种。

    金玉明今天也来了，他身旁还坐着一个女人，正是hX，两人也没有结婚，反正就是在一起了。

    白景儿这小妮子眼光太高，一直没看上什么人，所以至今还是个单身狗。

    至于周玉玲，白俊已经帮她恢复了肉身，如今已经是一个一阶神，她的妹妹周涛则还是跟张熙混。疤女静静的坐在她的旁边，也不说话，永远都是那么高冷。

    突然，一道身影出现在了林晴的身后。

    顿时，所有人都朝那身影看去。

    陈晓曦面露激动道：“小俊”

    安娜道：“不是不回来吗怎么来了”

    白景儿笑道：“师父你来了。”

    白林昊宇跳下座位，直接朝白俊扑了过来：“爸爸”

    林晴道：“竟然来了，就赶紧坐下，大家都在等你一个呢。”

    阿帅起哄道：“俊哥来迟了，自罚一杯”

    三天后，长平市警察学院三号门旁的小饭馆里。

    赵震、蔡子俊、王玉磊三人正坐在一个包厢里说着话。

    这时候，门开了，一道身影走了进来。

    蔡子俊直接起身给来者一个熊抱：“俊哥，我可想死你了”

    赵震道：“哎呀，俊哥还是跟以前一样，几乎没什么变化。”

    王玉磊冲白俊眨了眨眼：“俊哥啊，你说你为什么选这个地方啊”

    白俊面露神秘道：“因为这是开始的地方”

    全书完

    写下全书完这三个字，心里有些失落。

    每本书都是我的一个孩子，原本计划这本书写两百万字的，可是后面真的不知道怎么写了，番外篇可以说基本主要人物都写了，一些配角也有了一个交代，就这样吧。

    七月份刚毕业，如今天天上班，都是下班回家写，反正已经累成狗了，哦，狗也许都没有我这么累。

    这也许是我写的最后一本灵异，也许。

    这本书从上架到现在，我基本上是每天都更新，我感谢那些花钱支持正版订阅的读者大大，看盗版的肯定有不少，我就称一句书友吧。在我看来，看我作品都是喜欢我的作品，今天你看了盗版，以后等你有钱了还可以把正版的再订阅一遍，我也就随口一说，毕竟写不容易，所有的作者都不容易，所有的作品都应该得到尊重。

    凶灵人这本书成绩不如我上本鬼命，有的读者的大大说我写灵异已经是江郎才尽，可以说写这本书的时间不多，而且我本身的情况也是原因，我不是全职作者，我每天呢还要做其他事情，就是一个普通的文学爱好者，两本书加起来也有380万字，我还觉得挺骄傲的，相当于六本水浒传的字数呢。

    看到这里，肯定会有读者问我还写不写书了。

    写。

    准备写一些轻松的文，说实话，写灵异有时候我自己都会吓着，胆子小没办法。

    新书呢准备写都市或者游戏文，有了一个构思，正准备写。

    我之前还写了一本灵异，有五十万字吧，几百章的样子，想看的呢可以关注一下我的微信公众号：没有影子。

    如果找不到的话，可以来群里，我发给你看，

    新书在下个月会发，这段时间好好的休息休息，休息个屁，每天还要上班

    最后再一次感谢一直以来支持我的读者大大，你的每一张推荐票，每一张月票，每一次打赏，每一个订阅，都是对我最大的支持，谢谢你们，谢谢。

    那些看盗版的书友呢希望下本书可以支持一下正版，如果你真的没钱，你可以每天投个票什么的，毕竟推荐票不要钱。

    好了，废话不多说，希望你们关注我的微信公众号：没有影子，我会不定时发一些恐怖经历和恐怖故事，加我微信可以咨询新书，加群可以得到新书的第一消息，新书龙套依旧向你们敞开，凶灵人如果有读者大大龙套角色没被我选上的，请加群，我跟你道歉，毕竟龙套楼太多，有时候眼拙，没有采纳。

    下一本书见。



---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(8080txt.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。